　　第一章 缺陷

　　青年近卫军在安卡拉省的特训进行了整整两个月，任务完成后我率军返回风都。向皇带复命之后，我在第一时间来到贤者学院，找到了哥里德尔。找到他时，这老狎西正坐在桌前，戴着眼枕，一边计算，一边在一张纸上绘制者什么，他非常地用心认真，以至于当我推门而入时都没有察觉。

　　我故意发出了一点声音，哥里德尔眉头皱了皱，眼珠转了一下，看到是我后，他的鼻子扭了一下像是对我的打扰表示不满，然后继续执着于原先的工作。我在边上站着看了一会儿，哥里德尔正在绘制的，似乎是一张特殊的魔法方阵的结构图。不过图纸还是在草图阶段，一时间还看不出是属于哪种类型的。

　　我站了很久，终于等得有些不耐烦了，变身，凝聚力量，然后一掌重重地拍在桌面上没被图纸覆盖的地方，待手掌移开后，桌上留下了一个清晰异常的掌印，甚至连掌纹都印了出来。

　　开头几秒哥里德尔还只是漫不经心瞄了眼，但接下来的像看见了珍宝似的，周身的关节飞快地运作着，敏捷的动作根本不像是一个钾西，他抓过放在桌角的放大镜，仔细观察还在冒着青烟的掌印。

　　看到终于引起哥里德尔的注意了，我发问道：“你在设计什么样的魔法阵？这么认真，连我来了都没有理睬？”

　　“一个帮助龙战士躲避天劫的封龙阵！要是小克里斯汀在就好了，有他的帮忙，这个魔法阵早就完工了！这小鬼半年来溜到哪儿去修行了，我怎么到现在没才看到他的人影？”嘴里答着我的话，哥里德尔依旧盯着那个掌印不肯离开，几秒后地满意地放下放大镜，难得地称赞我道：“冰冻、烧灼、破碎、侵触……很不错啊，达秀，你这个坏小子最近又有突破了呀。已完全学会用正面情绪引发天灭，而且还另有突破！”

　　我冷笑道：“这得感谢如月父女，确切的说，我现在是用正面情诸和负面情锗同时驱动精神的力量！”

　　对如月父女的恐惧，对不能掌握自己命运的愤怒，对未来的孩子，以及将为人父的责任感，加上对家人的爱。这些正面情绪和负面情绪并不冲突。此刻的时候我相信就算里特先祖在此，在条件相当的情况下，我挥出的轰天拳也比他强。

　　哥里德尔没有多说什么，点头笑道：“你差一点就到无的境界了！五系力量同时发出，初看时还真把我吓了一跳，还以为你连皇龙惊天决都学会了呢！”

　　我答道：“只是纯粹操纵五系力量，不过全是和创世力量相反的‘逆’属性！咦，奇怪。我的进步你怎么一点也不惊讶？”

　　哥里德尔露出回忆的姿态道：“半年多前小克里斯汀从旦丁回来后，他就曾在我面前演示过和你类似的一击！奇怪了，那小子说是要到外地修行，半年多了，怎么到现在还不回来。”

　　我听了暗暗吃惊，获得突破时我好是得意了几天，以为自己对魔法元素的操纵力方面己超越小克里斯汀，却没想到还是输给了他。

　　小克里斯汀失踪这么久，不光是哥里德尔，其他的龙战士也感觉到有些异常。前几天我遇到乔西时他还特地询问我小克里斯汀的去向，不过我当然没才如实答地。

　　我没有答话，看了一眼敞开的房门，走上去将它合上，又接连施放了几个防窃听的魔法，这才回过头坦白道：“现在我离‘无’就差一线了！可总觉得差了点什么！最终的突破就在伸手可及的地方，但是不知为什么，我总有种心有余而力不足的感觉。最后一层窗户纸怎么也无法捅破！”

　　对于我的紧张镇重，哥里德尔不以为然地笑了笑，然后答我道：“是极限！你已经修炼到身体允许的最大极限了！”

　　我奇道：“极限？龙战士也才极限吗？

　　“怎么没有？虽然你离‘无’只才一线之遥，但这一线的差距可不是窗户纸！而是人和神之间的区别，可以说是世上最遥远的距离！”

　　我有点丧气，自我鼓励道：“照你这么说，看来我还是心太急了点？继续下苦工吧！”

　　“光靠苦练是没才用的！”

　　哥里德尔大声打断我的话，双手撑在桌面上站起来，瞪着眼珠盯着我道：“听我说，达秀。现在的你可能比雷兹或你的先祖里特都要强！但是，在正常情况下，对于你这个不完美的新人类，你再怎么努力也无法冲破这层人与神之间的界限！”

　　哥里德尔的回答让我感到愕然。因为长久以来，龙战士几乎就是完美和无敌的代名词，可是他却口口声声说我不完美。

　　“为什么？

　　“因为那是你的极限，极限啊！你不是神，也不是最接近神的天使或神龙王，不管怎么说，你也只是个人类，一个不完美的人类！”哥里德尔反复把极限这个词唠叨了好几遍，并特别加重了语气。

　　哥里德尔以嘲弄的语气不屑道：“龙战士，拥有龙的力量和人类的智慧，看起来真的是无比完美的组合啊！可是这却是世界上最大的误会！龙战士所谓的完美只能用来嘲笑精灵、兽人、魔族这些废物，五十步笑百步罢了！人和龙毕竞是两种不同的生物，创世神那混蛋在创造人类时留下的缺陷实在太巨大，并不是靠吸收哈姆巴石的力量，再加上龙的力量就可以完全弥补得了，中间总是有点差错和缺险！若他们真地完美，就不会有克制他们的封龙印和破龙斩的存在了！”

　　龙战士居然受到这样的评价，我瞪着哥里德尔，半天说不出话来。老怪物虽然狂妄自大，但我知道他在某些方面却绝对不会胡乱说话。

　　我虚心求教道：“你想说明什么？”

　　哥里德尔和我大眼瞪小眼地对看，严肃地回答我道：“我想告诉你的是。按你目前这种‘正常’的修炼方式，很难突破这最后一道瓶颈！”

　　提正常这个词时，哥里德尔又加重了语气，我发问道：“那‘不正常’的方法呢？”

　　“方法一……”

　　哥里德尔竖起一根手指道：“天人合一！像初代沧海那般，领悟到魔法世界的最终真理！将人体这个小自然与外界的大自然今而为一，利用自然的力量补全自我身体里的先天缺险！”

　　“这个，恐怕我做不到吧！”

　　我摇头表示不可能。沧海龙一脉那种纯魔法的修行方式绝对不适合我，光是要求拥有完美的心灵这一点。就足以让我望而却步了。更何况我在魔武双修的路上已走了很远，想要是回头路也来不及。

　　哥里德尔点头表示同意我的看法，两根手指道：“方法二，神龙王的龙魄！创世之神最完美的作品！他和一般龙的龙魄完全不同，包含了大陆上五大种族全部优良品质，再加上经我设计，世间称一无二的融合方式，相信可以和人类的肉体完美地结合！只有这样子诞生出的龙战士。才才资格称之为完美！”

　　提到神龙王龙魄时，哥里德尔两眼都在发光，摆着手得意地自吹：“智贤者因为创造出龙战士而不朽，而我，哥里德尔！超越智贤者的大智者，我也因为创造出真正完美的新人类而比他更伟大！”

　　我没好气地打断他的自我陶醉道：“可是神龙王的龙魄现在在如月的手里，神龙王再厉害也和我无关！”

　　哥里德尔明白这是怎么回事，见我不悦，也不再多哆嗦，摇着就竖起了三根手指道：“方法三。像你的碧姐阿姨那样，令自己的龙魄在特珠的情况下，特殊的条件下发生进化般地突变，自助补全身体的缺险！”

　　半年前碧姐阿姨突破第七变时的情景，我到现在还记忆犹新，我想了想，最后还是摇了摇头。

　　“那只有第四方法了……”

　　哥里德尔一边说话一边走到书架旁，翻了翻从中抽出一本书来放在桌上。然后翻到最后一页。

　　“以超越神为最终目标，为补全人类身体的缺陷而诞生的终极补完咒文！”

　　哥里德尔放在桌上的，是当年我在苍龙阁下看到的智贤者遗作的副本，他所说地第四种方法，不用说清楚也明白，正是那招世间最变态的终极回复咒文。令我意外的是，那条智贤留下的终极回复魔法，哥里德尔却奇怪地称之为终极补完咒文。

　　哥里德尔冲我那邪恶一笑道：“你心里应当明白，这招终极补完咒文的施放条件特别苛刻，但是对你来说。它所需的条件已经完全成熟了！”

　　“混蛋！”

　　我心里明白哥里德尔所说的条件是指什么，像被揭了逆鳞般骤然暴怒起来，扬起的右手重重地拍在那本书上，一掌将其拍成四散飞扬的碎纸屑。

　　“不要这么激动，这可是……”

　　“可是个屁！这种该死的混账建议你也敢提起？那条变态地回复咒文根本就不该出现在这个世界上！

　　我从来没有像现在这般失控过，暴怒之下一手扼着哥里德尔的喉咙，将他的身体提起来重重地推到墙壁上压牢，虎口卡着他的喉咙喝道：“他妈的，这本鬼书根本就不该留在世上！今天是第一次也是最后一次，你要是敢把这咒文的内容对外泄露一个宇，我绝对第一个宰了你！”

　　哥里德尔差点被我活活福死，待我气呼呼地离开时，他捂着喉咙在背后咳嗽个不停。

　　“达秀，你这坏小子，真是一点幽默感都没有！我只是说说而已，你出手干嘛这么重啊！咳咳……”

　　我回头又是一记真空切，将他面前的桌子切成两半。恶狠狠地凶地道：“你这老疯子，这种事不是可以随便开玩笑的！你又不是不知道，用那种方法解除祖咒，就算达到了第八变，比神还强大又如何？最终不过是创造出一条生不如死，一生都活在痛苦中的可怜虫而已！”

　　因为要做爸爸了，意积到自已肩上的责任重大，在外地练兵的这段时间我难得地没有外花心打野餐，硬是强忍着整整做了两个月的“好男人”。

　　久别胜新婚，离家两月，我返回风都的当天晚上是过非常浪漫和荒唐地，怀有身孕的希拉成为家中的重点保护对象，现在和她亲热时，我都变得无比小心，生怕“动作”过大伤了肚里的孩子。

　　大被同眠还赖在我怀里，一番激情过后，雪芝和罗莎先后沉沉睡去。只常希拉还赖在我怀里，与我肢体纠缠地抱在一起，小声地说着悄悄话。

　　尽管已才四个月的身孕，但是旁人从体型上来看一点也察觉不出希拉有怀孕的迹象。回家的当晚，我以银月之眼替希拉检查过身体，“看”到一个只才拇指大小，长着尾巴的“小可爱”正在希拉地腹中沉睡着，他就是我们的结晶。

　　每一个龙战士的诞生，帝国都是非常关注，得知希拉怀孕的消息后。每天都有专门医生来给她做身体检查，并取走当天的尿液检查备份。跟据诊渐，由胎儿发育的速度来判断，我们的孩子估计要过一年半的时间才能生下来。

　　银月之眼虽然“看”得很清楚，但身为“小可爱”的爸爸，我最爱做的事还是把耳朵和脸贴在孩子的母亲小腹上，去感觉那微小的生命脉动。

　　“嘻嘻，我要做爸爸了。嘿嘿！我可是第八代龙战士中第一个当爸爸的人啊！”

　　“瞧你美的……呜，不要啊，很痒啊！”

　　摸过、看过、听过之后，我伸长舌头，轻轻的舔着那处孩子诞生时将来会必经的通道口，而这时希拉正用嘴吮吸着我用来制造新生命的宝贝。因为心情紧张的缘故，结果当希拉满足地泄身时，它却依旧坚挺如初。我本想自己解决，希拉却主动地靠上来，温柔地用嘴替我疏解欲火。当我即将达到巅峰时，我抽出肉茎，将其插入雪芝的身体，尽情地喷射。我们同居这么久。却只由希拉一人怀孕，雪芝和罗莎嘴上不说，心中却外常地遗憾。

　　完事后，我摸着希拉地小腹念道：“宝贝，我的好孩子，快点出来吧！妈妈怀着你，可是很辛苦的！”

　　“你才知道啊！比起卡尤拉表姐，我算是……唔，女人怀孕是很辛苦的！”

　　无意中说漏了嘴，希拉紧张地看了看身边，好在雪芝和罗莎都在沉睡中，没有听她的话。嘴里说怀孕很累，但希拉眉宇间却浓郁着幸福的微笑。时间过得太快了，我们从认识到现在，已有整整十年的时间了。回想起当年我初次对希拉展开爱情攻势时，绞尽脑汁地讨她欢心时的情景，一切皆恍如一梦。

　　“这是我的女人，我的孩子，我的家人，我的全部……”

　　手按在希拉的小腹上，感受着腹中生命的脉动，又看看旁熟睡着的雪芝和罗莎，我的心沉甸甸的。

　　今天除了哥里德尔的住处外，我还去了两个弛方。

　　在特务头子家里，我得到消息，奥拉皇帝己不像从前般信任他，最近提拔了一个叫波卢斯的家伙担任黑鹰骑士团的副团长，摆明了是在分拉古斯的权力。拉古斯明确地告诉我，他退出黑鹰秀士团己是迟早的事。没有了拉古斯帮助，希拉身份危机地问题再次成为摆在我面前的头号难题。

　　离开特务头子家后，考虑再三之后，我决定放弃一直执着的尊严，低下高傲的头，主动去找如月，想方设法讨好她，希望能改善彼此间变得越来越淡的关系。

　　事后证明，这是一个自取其辱的大错误。当我厚起脸皮，作起微笑，捧着一大束鲜花放在如月面前，做出示好的表示时，她却看也不看一眼，按过鲜花后随手就塞进旁边的垃圾筒里。

　　她冷冷地回答我道：“龙骑兵计划快要展开了，你的心思还是全部放在军事上吧！”

　　事发的地点是在如月的官邸里，当众被她如此狠狠地涮了面子我当时一忍再忍，最后还是控制不住爆发出来。

　　我失控地冲着如月大吼道：“你这个女人，你还想怎么样？月渎里的事情，我只是为了救你而已不得已而为之……

　　咸觉受到污辱的我怒气冲冲地对着如月大声吼着，口腔里喷出的唾沫星子喷了她一脸。

　　似乎是觉得自己做得有些过份了，如月板着的脸舒缓了一些，她冷冷地看了我一眼，两片嘴唇动了动，但最后还是没才开口说一句话，几秒后她站起来，一声不吭地弃我而去……

　　回想起白天那一幕，我更加忧心忡忡，如月对我态度冷淡，是因为月渎里的事，那也就罢了，但若是别的原因，比如说希拉的身份，或者那个多管闲事的调查官的死，那么我和希拉就都有大麻烦了。

　　自从默多斯。波曼被狡死后，我就发觉在暗中监视我和家人的密探数量，整整比从前多了三倍。拉古斯告诉我，这些密探只有不到三分一的人是由他“按惯例奉命”指派的，而其他人则“来历不明”。

　　“我暗暗发誓，无论付出多大的代价，无论使用什么手段我都要保护好这些爱我和我爱的家人，绝对不会让她们再受到任何一丝伤害。”

　　第二章古墓探疑

　　我起了个大早，到花店里买了一大把马蹄莲，往父亲坟前扫墓。对前途未来忧心忡忡的我既缺少帮手，又找不到可以倾听我诉说的人，唯有对着父亲的墓碑排解我心中的忧愁。

　　对着老爸的墓碑发了一通牢骚后，我离开龙战士陵园，却在陵园门口撞见了曼奇尼大师，帝国三大星见中仅存的最后一人。他今天的装束实在古怪，身穿一件白色长袍，用一块布蒙住脸，仅露出一双浑浊的眼睛。若不是他身上散发出来的那股星见特有的气质，我还差点认不出他来了。义父和九凝死后，帝国内最后一位老星见师突然出现在这个地方，当然不会只是缅怀先人那么简单。

　　“前辈好有闲情啊！”

　　“我是特地在这等你的。”

　　曼奇尼大师的声音特别的嘶哑，望着那浑浊而无神的目光，我本能的把视线投向他的双手，然而他全身被厚厚的长袍包裹着，没有一寸皮肤裸露在外。

　　回想起当初遭遇九凝时的情景，我心中一动，试探到：“大祭师，你的身体好像不是很好啊！”

　　“确实不太好。”

　　老祭师摘下了蒙住脸的白布，露出来的那张脸果然不出我所料，暗黄的皮肤表面布满了灰色的尸斑，就像义父和九凝一般，他快死了。

　　“我的时间到了！”

　　说着他又把布重新蒙上。

　　我恭敬的问道：“听说星见越接近死亡，预见未来的能力就越强！前辈特地在这儿等我，莫非想告诉我什么关于未来的一些天机？”

　　“就像希斯说过的那样，你真的是一个很坏的坏小子……”

　　曼奇尼大师哑然失笑，摇头叹道：“我在这儿等你，只是想问你一个问题：龙战士的第八变，不该出现在人间的力量，你做好接受这种力量的心里准备了么？”

　　我顿时一愣，虽然猜到对方来找我必然有事。但没有想到他会问我这么一个古怪的问题。

　　我哀叹道：“我现在只有第七变的程度，第八变还是一个无法把握的梦呢！”

　　曼奇尼大师摇了摇头道：“十贤者创造出龙战士，或许是个严重的错误！幸好有万神血咒的存在，这个错误才没有变成错误！遗憾的是，当这条束缚的锁链逐渐崩溃的时候，被纠正的错误又要变成错误了！”

　　我再度发楞。在战胜诅咒已出现一线曙光的时刻，曼奇尼大师居然说出这样的“高论”，着实让我大吃一惊。

　　“大祭师，虽然你身份高贵，但是说出这种话，可是非常危险的哦！要是传到陛下的耳朵里……”人心隔肚皮，虽然老祭师德高望重，对我好像也挺不错，但在这个非常时期，我还是不想多说话泄露自己的真实想法。

　　曼奇尼大师看看站在远处的守卫，迈开步子朝风都城方向走去。知道他还有话说，我连忙紧跟在后。

　　“对于人类来说，龙战士的力量达到第六变就已经足够了！年轻人，如今你已达到第七变，那么你想想看，如果这种力量不受诅咒限制，可以随意使用，这个世界会变成什么样子？”

　　我故作轻浮“随意”的答道：“举手杀十万，跺脚灭全军！八变的龙战士，不。不考虑诅咒的因素，光是七变的龙战士就已经无人可制！除非大魔神路西法插手，否则人类可以轻易的统一大陆！”

　　“然后呢？”

　　“然后？然后……”

　　我一时语塞，这个问题我倒是从未想过。

　　曼奇尼大师自己给了我答案，他像长者对后辈般教导我道：“世界的存在是建立在平衡基础上的！当少数强大的存在远远凌驾于大多数平凡的存在之上，且这些平凡的存在即使联起手来也无法和这些强大的存在对抗时，你说这个世界会变成什么样？”

　　经他一点拨，我恍然大悟道：“大祭师你是想说若真有那一天，世界的命运就变成这些强大存在于手掌里随意玩弄的棋子了？”

　　“对！”

　　“开始在龙战士出现之前，你所说的这种无敌于世的存在，早就存在于这个世界上了！比如说住在日不落山，还有沉月峡的那些家伙们！”

　　“但是无论日不落山上的守护天使，还是沉月峡的堕落天使，从来都不插手人间的事务啊！大魔神路西法被魔族视为守护神，但哪怕是在三百年前魔族濒临灭亡的一刻，他也没有主动的过问人间的事务！过于强大而不受束缚的存在。对于这个世界来说是十分危险的！”

　　曼奇尼大师的来意现在我已弄明白了，他无非是想问我。若那一天我真的完成第八变，自己的一举一动都将影响到这个世界命运，这时候我当如何定位自己。

　　“前辈说的真好！但我现在只是一个为了生存而拼命挣扎的小人物，你说的这些东西对我来说好像还是很遥远的！第八变？对我来说，他就像天上的星星，可以看见，却无法触摸到！”

　　我并不想回答曼奇尼大师的问题，其实我是隔对生活很容易满足的人。要是在几年前，我还有把世上所有美女皆收入“后宫”的妄想，但现在年纪大了，成熟了，加上对家庭的责任感加重，最大的野心也不过是想和家人爱人一起过开开心心，无忧无虑的生活。

　　但曼奇尼大师并不放过我，继续追问到：“若真有那一天呢？”

　　我笑道：“真有那一天？嘿，如果真的拥有傲视众生的力量，我也不会用他们来为非作歹的，最多也只是保护自己的家人不受伤害，保护属于自己的一亩三分田。我和如月不同，没她那么多伟大的梦想理想！在我看来，争霸天下是世上最愚蠢的事情，只要能吃好、玩好、睡好以及能和自己喜欢的人在一起。我就非常满足了！”

　　我的大论皆是心里话，大祭师也被我逗得一笑，他点头道：“我清楚你心中的想法了。”

　　这时候我已经完全明白了曼奇尼的来意和他想表达的意思。

　　“第八变的龙战士的出现，无论是对于人类世界，魔族乃至整个风之大陆，是灾难多过幸福！因为第八变后那过于强大的力量缺少束缚，只要力量的拥有者稍一情绪失控，意气用事，就会给大地带来巨大的灾难。”曼奇尼大师想告诉我的，无非就是这个意思。

　　我心中一动，突然提高嗓门，大声质问道：“前辈，你是不是看到了什么？”

　　他默默的点了点头，沉声道：“昨天晚上，我看到了一些未来。”

　　“嘿嘿……”

　　“灾难！巨大的灾难！五个人，五个龙战士，五个挣断锁链束缚的龙战士，以令世界颤抖的力量在这片土地上互相厮杀！无数的生命因他们相残而被波及，在哭泣中化为灰飞烟灭。”

　　他脸上的表情因为蒙着布看不清，但大祭师原本浑浊的眼睛，却在这时流出恐惧的神情。

　　我疑道：“五个龙战士，哪五个？”

　　“如月公主，陛下，还有你！”

　　“我？”

　　“对！而且是两个你！一个是黑发而霸气冲天的你，另一个却是白发而绝望哀伤的你！”

　　安卡古斯的记忆中那两个和我长得极相似的六翼龙魔，他们到底是何方神圣，他们真的是我本人以及我的后代？这一直是我百思不得其解的问题。继安卡古斯之后。垂死的曼奇尼大师竟也看到了他们。

　　我开始紧张起来，追问道：“如月，陛下，两个我？有四个人了，那第五个是谁？小克里斯汀还是梅丽娅？”

　　“都不是！”

　　“那是谁？”

　　“是他！”曼奇尼大师把手朝前方一指，我顺着他手指方向望去，入目的事物只有一样：巨大的雷兹雕像。在边聊边走中，曼奇尼大师已把我带到了埋葬初代黄金龙雷兹的陵园。

　　“雷兹大帝？不可能吧，前辈，你是在开玩笑吧！雷兹已经死了三百年了，难道是有人借尸还魂。”

　　大祭师非常认真的回答我：“是真的！”

　　“不会眼花了么？”

　　大祭师肯定道：“非常清晰，战斗中的五个龙战士，雷兹大帝给我的印像是最清晰最深刻的，我相信自己绝对没有认错人！”

　　“啊！”

　　曼奇尼大师那么确定那第五个六翼龙战士是雷兹，我顿时生出想一探究竟的冲动。埋葬雷兹的陵园就在边上，何不过去一探究竟，用银月之眼瞧瞧，“睡”在冰棺里的他是否真的死翘翘了。

　　我和大祭师以参拜先人的名义进入雷兹的墓室。雷兹的棺木，是由初代沧海龙亲手制造，并布下强力的结界保护。只有继承黄金龙龙力的后人才可以接近存放其尸身的冰棺，而其他外人是无论无何都无法前进到距冰棺五步的距离，即使是现在的我也不能。

　　当我在隔着冰棺五步远的地方跪下。遥拜这位曾经叱咤风云的传奇英雄时，体内已暗暗运起龙魔之力，仔细观测起周围的环境来。

　　“时间天锁”

　　经历了安卡古斯和碧姬之战后，我第一眼就看出存放雷兹的冰棺被强力的时间天锁保护着。尽管时间已过了三百年，但雷兹的尸身没有丝毫的腐朽，仍然处在刚死时最“新鲜”的状态。

　　夺走雷兹性命的不是天劫，而是万神血咒引发的龙瘟。虽然尸体很“新鲜”，但我用银月之眼看了半天，最后的结论是棺材里的雷兹绝对已经死翘翘了，绝对不是“一息尚存”，绝对是不可能诈尸般的再活过来的！

　　不过我还是有所发现，七变的龙战士死后无法留下龙之魄。强如雷兹，也不过像我的先祖里特那般，在脑部留下一颗绿豆大小的结晶体，精神烙印。这点精神烙印并非龙之魄，无法让任何人变成龙战士，唯一的用处就是对修炼霸拳有些用处。

　　离开雷兹的墓园后，我在第一时间把这个结论告诉了曼奇尼大师。

　　“他的身体被初代沧海锁住了时间，还保留着三百年前最‘新鲜’的状态，但说他会活过来，应当是不可能的吧。”曼奇尼大师也迷惑了：“这就奇怪了，那为什么，为什么昨晚我会看到‘他’呢？”

　　“真有意思，死人都会活过来！前辈，你看到的未来还真是太有趣了！”

　　说心里话，我倒是真的希望躺在坟墓里的雷兹能够活过来，那样的话我的日子肯定会好过很多的。对于我，曼奇尼大祭师既不像义父般缺德，喜欢把话说一半的吊人胃口。也不想九凝般恶德，总在关键的地方把真相掐断，对于昨晚“看”到的东西，他毫无保留的全都告诉了我。

　　“我看到的未来，只是几个破碎而不完整的片断。先是白发苍苍的你和如月公主仇家般的互相厮杀，接着不断有新的帮手加入，先是那个黑发的，长得和你一模一样的另一个你，然后是雷兹大帝，最后就是陛下。在那些瞬间闪过的片断中，你们皆是六翼龙战士的力量相残……我有种感觉，在不久的将来，我看到的这一幕就会在这片土地上发生，当那五位龙战士不顾一切的惨烈相残时，我听到了无数冤魂痛苦的呻吟，太惨了……”

　　曼奇尼大师的坦然相告，并没有解除我心中疑惑，反而让我更加迷惑不解。什么跟什么嘛，若说那个白发男子是我，那黑发男岂不就是我的儿子了？那他会是我和谁生下来的仔，是希拉的？他们以六翼龙战士的形态交手，应当都完成第八变了。但连雷兹这个死了几百年的老家伙都冒出来串场了，未来也实在是太夸张变态了吧？

　　怀着重重心思，我们一起步行回到风都城时，在城门口附近，曼奇尼大师从怀里掏出一串项链递给我。

　　项链是用黄金打造，做工平平无奇。但特别之处在于那颗淡蓝色的心形坠子，不过指甲盖大小。握在掌中，一股温和的力量透过链子流入掌心，顿时觉得神清气爽，舒服异常。我仔细一瞧，发现他是用封魔玉制成，内里琢刻了一个精密细致的魔法阵。

　　要琢刻出如此精密细致的魔法阵，帝国里只有一个人做得出来，那就是小克里斯汀。我正想开口询问确认，曼奇尼大师却先一步揭开的谜底。

　　“这条项链是三百年前初代沧海龙哈巴罗尔。克里斯汀赠给雷兹大帝妻子的礼物，链坠里刻着的魔法阵有保胎安神之效，佩戴在身上对孕妇大有益处。三百年的岁月沧桑，这条链子几经转手，最后落到我的手上。听说你快做爸爸了，这条链子就算是我送给你的礼物吧。”

　　对我这个快做爸爸的人来说，这份礼物比什么都珍贵，我连声道谢。大祭师告诉我，孩子代表未来，代表希望，所以这条项链的名字就叫做希望之心。

　　临分手前，他忠告我道：“拥有神的力量，也必须拥有与力量相配的思想人格，否则只会给这个世界带来灾难！若有一天你真的突破了诅咒，希望你能记住你先前说过的话。”

　　第二天，我得到了曼奇尼大师的死讯，帝国的三大祭师，至此全部归天。令人意外的是，他们三人生前只收了一个弟子，也就是现在的圣女祭师兰丝。参加完大祭师的葬礼后，我把那串“希望之心”交给希拉，让她配挂在颈上。

　　帝国309年春。

　　经过一年的准备，策划了许久的龙骑兵的计划终于启动。

　　四月中旬，依照皇帝的命令，青年近卫军先我一步离开风都城，与此同时，参与此次战役的其他军团也纷纷离开各自的驻地，向所罗门要塞集结。

　　得知我要离开，梅丽娅又带着伦蒂尔，主动的搬到我家里来。当我不在家时，保护希拉的责任也就落在了她的头上。曾经尝过失去骨肉痛苦的梅丽娅，对于希拉肚里的孩子着紧程度甚至还在我这个孩子的生身父亲之上。

　　临分别前，我再向梅丽娅表示感激。

　　“谢谢你，姐姐！”

　　“谢我？为什么？”

　　我真诚的衷心谢道：“这一年多来。姐姐你帮过我不少忙，要不是因为有你存在的话，我的日子会更难过的！”

　　梅丽娅摇摇头，黯然神伤道：“你不该谢我，要谢就谢妈妈吧。”

　　“碧姬阿姨？”

　　梅丽娅举起右手放在胸口，低声道：“妈妈把她的一切都给了我，她的右手，她的力量，还有她的感情，她的感受，她的心……”

　　恍惚间仿佛我又看到了碧姬阿姨的影子。

　　“从妈妈进入我身体里后，她的感情也一并融入我灵魂里。本来我是很讨厌你的，我却还是不由自主的对你产生好感，想要保护你，觉得那是我的责任！这是妈妈对你的情感，是妈妈的感觉，我知道妈妈她并没有死，她就活在我的身体里！妈妈就是我，我就是妈妈！我不想抗拒这种情感……”

　　说着说着，梅丽娅突然伏在我的肩膀上痛哭起来，对于和碧姬相认时恶劣的态度，她一直都耿耿于怀，自责不已。

　　哭过之后，她向我保证道：“这次攻打托布鲁克，你就放心的去吧，我会保护好你的家人的。”

　　随着战事的临近，我心中的不安却是越来越强烈，一方面是因为战争的压力，更多的却是来自奥拉皇帝以及希美亚公爵。丽安娜皇后被软禁，帝国的舌头之死，以及卡利。卡斯的背叛出卖，令希美亚公爵感觉到了巨大的生存危机。这些日子里他数次试探我，说的话也越来越露骨，大意都是劝我趁战争爆发手中握有兵权时发动叛乱，说什么他控制的商会会全力的支持我。

　　我当然直接了当的拒绝了他的建议。若不是有和丽安娜奸情的把柄被他抓着。我早就把他给卖了。举兵叛乱，这个想法我不是没有考虑过，自己也曾反复的斟酌权益过，最后的结论是――不可能。奥拉皇帝把军队交给我这个不可信任的人。看似鲁莽，实际上他早做了充足的准备，根本不怕我搞出什么名堂来。

　　经这次大规模的人事调动，父亲用了十几年的时间在军队中布下的暗线全被皇帝拔的干干净净，和我关系较好的黑龙骑士团，碧龙骑士团的中级军官，也都换成了皇帝信得过的人。

　　至于青年近卫军，虽然他们是我亲手组建的，但毕竟是帝国的军队，士兵们在心理上只会效忠皇帝。若想带着他们搞叛变，奥拉皇帝什么也不必做，只需登高一呼，我的手下多半会哗变倒戈。更不要说我出征在外，留下做人质的家眷了。怀孕的希拉对我来说比什么都重要，我更不可能置她的生死不顾在外头搞什么叛变。

　　左思右想之后，我在一次公开的朝会上当众向奥拉皇帝作出了表明心迹的举动。

　　“此次攻打托布鲁克，若是成功，我想向陛下讨要一份赏赐。”

　　“什么赏赐？”

　　“我快30了，如今也已完成了第七变，死神已在叩门，前些日子我刚刚经历了第一次天劫……如今希拉怀上了我的孩子，我最大的愿望就是在那一天到来之前，能够亲眼看到自己孩子诞生！所有，若是托布鲁克被顺利攻下后，我希望陛下您尽可能快的别人顶替我的职位，让我可以尽早返回风都和家人团聚！在生命的最后时光中，我希望尽可能的和家人在一起。”

　　我心里明白，打下托布鲁克之后被解除兵权是必然的，与其如此，倒不如在公开场合主动向皇帝提出来，既给足他面子，也是向他表明自己确实是个没有野心的人。

　　我的要求不过分，理由也冠冕堂皇，奥拉装模作样的做出一番感叹，又说了一番虚伪的场面话之后，“万分遗憾再加无奈”的答应了我。

　　第三章 启动，龙骑兵计划！

　　经过两个多月的行军，休整，309年六月初，比邻帕米拉平原所罗门要塞内共聚集了十个军团的大军，随着奥拉皇帝的一声令下，其中八个军团五十五万大军浩浩荡荡的开出了所罗门要塞。

　　此次攻击帝国分为南方集群和北方集群两大攻击主力，战役目标正是被称作“不落要塞”的托布鲁克。南方集群的总指挥是阿兰德，其麾下兵力除皇龙、银龙两大主力军团外，还有两支一年前招收组建的第九、第十兵团，总兵力高达二十五万人。他的战略目标是兵压帕米拉平原南部的巨石要塞，切断魔族对兽人增援的可能，保护我指挥的北方集群的后方安全。

　　而由我指挥，黑龙、碧龙、海龙骑士团以及青年近卫军四个军团组成的北方集群三十万人，负责对托布鲁克要塞的攻击。因为东线战场上。帝国处在以一敌二的不利条件下发动战争。每个军团的士兵数量都大大扩编了。由老赤甲龙坐镇指挥的十万人的战略预备队，则坐镇所罗门要塞，随时准备对南北两个军团做出增援。

　　帝国在东线总共集结了六十五万大军。无论是从集结兵力还是消耗物资上来比较，龙骑兵计划的规模远远超过了七年战争那一次，堪称帝国建国以来最大的军事行动。

　　但龙骑兵计划刚开始就进行的不顺利。老赤甲龙科尔狄斯，第七代的龙战士，堂堂的总统领，元老身份，在这次战役中却被两个年青人排挤掉，变成战略预备队的指挥。做冷板凳的他心中当然不乐意――本来他是想指挥南方军团的，但如月却极力推荐阿兰德，最后奥拉皇帝被迫让步。

　　为了安抚老赤甲龙，皇帝任命他为前线最高总指挥，我和阿兰德都得听从他的调动。但实际上这个总指挥只是名义上的。罗宾偷偷告诉我，为了防止老赤甲龙乱来离开所罗门要塞跑到前线去干涉阿兰德的指挥，阿兰德接到奥拉皇帝秘密交予的一个密令，给予他前线自主行事权，叫他不必理睬老赤甲龙。如月也以督军的名义亲自坐镇所罗门要塞，表面上说是担当监军一职，实际上却是为了制约老赤甲龙，以免这个不是大将之材的老将的手伸得太长。干涉我和阿兰德两位前线指挥官的军务。

　　我虽然没有接到和阿兰德类似的命令，但奥拉皇帝很了解我，老赤甲龙的手要是伸得太长，我根本不会买他的帐。

　　其实龙骑兵计划从摆到桌面那一刻起就麻烦缠身，为了应对各个军团长提出的种种军事上的质疑、假想中的困难，计划调动的兵力就像发面的馒头般不断的膨胀，最后变成恐怖的庞然巨物。当这个计划被通过时，参战兵力的数量也由最初的四十万变成现在的六十五万。而在财政部的人员颤抖的将支持此战役的所需的军费预算呈报上来后，九位数的军费预算当场就令奥拉皇帝的脸色巨变。

　　一点三亿帝国金币！

　　相当于帝国两年的财政收入！黄金龙的心脏也差点受不了这个数字的冲击而崩溃。但是为了死前做一件风光的大事件好去见列祖列宗，为了转移国内的矛盾，奥拉皇帝最终还是拍板通过了堪称“世纪豪赌”的龙骑兵计划。

　　当奥拉皇帝在大型议事厅里用沙哑的声音宣布龙骑兵计划通过时，整个议事厅里死一般的沉静，十几秒后，不知是谁带头，欢呼声和鼓掌声才稀稀拉拉的响起，但知道军费预算的确切数字的高层人士却没有一个露出好脸色，每个人都面色沉重。

　　为了省钱，奥拉皇帝一再要求哥里德尔一伙人改进制造工艺，降低制造成本。同时还派出一批审计人员追踪审查每一笔军费款项的调拨使用情况，如有贪污舞弊者，一律格杀勿论，家产充公。

　　帝国穷了，钱的重要性从来没有像现在这般突出。

　　军队出征前当晚。奥拉皇帝把我和阿兰德一起叫去，阴沉沉的对我们说道：“秀耐达公爵、亚森侯爵。一切就拜托你们了！你们都很明白，我和你们一样，都已是开弓之箭再没有回头路了！此战若是战败，你们两就都提着脑袋来见我吧！”

　　我和阿兰德一起指天对地发誓说必不辱使命，心里却大骂皇帝混蛋，心说这个计划还不是被你逼着搞出来的，现在说出这种不负责任的话来，分明是想再战败后就把我们当成替罪羊推出去宰了。面对此巨大的压力，我想故意放水战败已是不可能。

　　为了打赢这一仗，无论是薄情寡意的奥拉皇帝还是无情无义的如月公主。都在最大限度上给了我和阿兰德最大支持。阿兰德指挥南方军团，为了让他的军令可以彻底的贯彻执行，竟没有一个龙战士在他的军团里参战。没有龙战士参战，这在从前是不可想象的。反对者甚众，但如月用一句话就将所有的反对驳回。

　　“最好的战士不等于最好的名将！”

　　而我指挥的北方军团，参加的龙战士也竟只有我一个人。谬斯、迪卡尼奥在西线，小克里斯汀“失踪”，如月在所罗门，乔西负责后勤保障，至于我最好的兄弟波尔多，奥拉皇帝不允许他随我出征，理由倒也非常的冠冕堂皇：碧姬阿姨就这么一个儿子，怕他有了什么闪失。

　　我当然明白狗皇帝的此举的用心，波尔多是我的死党好兄弟，如果我真想叛乱，让他跟在我身边等于是为虎添翼。不过我也有点佩服这个狗皇帝，让我这位“逆贼”基思之后担当统率三十万大军的统帅，他的“气魄”实在让我惊叹。当然了，如今在我统率的三十万大军中，皇帝肯定也是安插了无数的眼线，并且根据我可能采取的行动，他肯定也做好了充分的准备工作。

　　五十五万大军离开所罗门要塞后向东行进了两天，然后开始分兵。分军前夕，两个军事集群的高级军官们聚在一起，互相拥抱告别。

　　我带着罗宾向阿兰德握手告别。

　　“阿兰德，我的后方就由你来保护了。拜托了！”

　　“我向你保证，一个魔族士兵也不会踏上布鲁斯大陆的土地。”

　　彼此都是军人，又是关系不错的战友，告别语相当的简短，然后我们以平级军官的身份互行了一个军礼。罗宾也站出来，这对兄弟手足的告别仪式更是简洁。

　　“哥哥！”

　　“好好干！”

　　“我不会让你失望的！”

　　阿兰德拍拍弟弟肩膀，冲着他鼓励般的点点头。兄弟俩互望一眼，拥抱，然后很快就分离开来。

　　十天后，以黑龙骑士团为先锋的的北方集群穿过帕米拉平原，进入布鲁斯大陆。布鲁斯大陆为标准的山丘地形。大量的丘陵山脉将土地切割成无数碎小盆地和山坳。这儿气候干燥，山间植物多为低矮的灌木丛。由于山地多，平原少，这儿的地形也不适合重装骑兵作战。

　　所谓的死亡大三角。其实是一块面积非常广袤的地区，包括禁魔区域和抑魔区域两个部分。禁魔区域南起布鲁斯大陆入口处的莫丹那城，东至著名的不落要塞托布鲁克，西至盛产黄金的利比斯城。三座城市间的距离几乎相等（约为一百五十公里），排成一个近乎完美的等边三角形。在这个三角形地区里，任何魔法都无法使用，魔法黑洞之名也就是由此而来。

　　以这个等边三角形为中心，向外扩展越二百公里左右的范围内，则是魔法运用严重受限，威力大减的抑魔区区域。由外到内，和禁魔区域的距离越接近，使用魔法就越困难，受到的限制也越多。一个在别的地方威力无比的七级魔法，在距离禁魔区一百公里内的抑魔区域内，杀伤力仅相当于二级魔法。杀伤性魔法尚且如此，辅助性和恢复性魔法更是大打折扣。

　　这就是著名的死亡大三角地区，兽人的战斗天堂，魔法黑洞，在这个区域内，辨别方向的指南针失去了方向感，指针滴溜溜的乱转哥不停，完全失去了作用，行军时只能靠着太阳和星星辨别方向。

　　莫丹那城是一座在环形的山谷中建立起来的城市，其位于禁魔区域内，距离最近的可以使用魔法的区域不到十公里的距离。北方军团要进攻托布鲁克要塞，摆在帝国军队面前的第一道障碍就是莫丹那城。

　　龙骑兵计划实在过于庞大，过于庞大的东西总是难以掩人耳目，早在一年前整个大陆的人都知道帝国军事战略重心已经由魔族转向兽人。当帝国积极备战时，兽人也没闲着。北方军团行进距莫丹那还有三天路程的时候，事先派出的侦骑传回消息，兽人在莫丹那城一带集结了数目惊人的军队，看情形准备在那儿和帝国军队决一死战。

　　由于体型外貌的巨大差异以及兽人自身强烈的排外情绪，帝国在布鲁斯大陆的情报收集工作相当不顺利，战前根本无法派出间谍刺探机密。尽管在战时派出了大量的侦察部队，但收集到的情报十分有限，连对方军队的确切数量都无法查明。

　　在进攻布鲁克的四大军团中，新组建的青年近卫军实力最为强大，兵力多达十万人，其中一半为新式火器部队，而士兵的构成，由其他军团调来部分老兵，按一老带四新的比例组合在一起，根据我的推荐，奥维马斯接替我成为青年近卫军的军团长，副军团长则由罗宾担任。在我的计划里，青年近卫军和黑龙骑士团才是歼灭兽人主力的王牌。火龙枪和火龙炮（以后简称火炮）造价昂贵，生产工艺过于复杂，产量大受限制。

　　到目前为止，也只有青年近卫军和黑龙骑士团大量装备了这种武器，而海龙和碧龙骑士团各不到五分之一的部队配备了新式火器。而阿兰德指挥的南方军团，只有担当主力的皇龙骑士团装备了两百门火炮，其他军团根本就没有换装，此刻我的手里集中了帝国近一半的军力，这话一点都没错。

　　到达禁魔区域边缘后，北方军团停止前进暂作修整，大战即将爆发，两军间小规模的战斗冲突，也像餐前的小点般提前摆到桌面上来。

　　在禁魔区域边缘一个被兽人遗弃的小村庄里，一支百人组成的龙骑兵中队（帝国把装备了火龙枪的骑兵称为龙骑兵）遭遇一支六百多人的兽人小兵团的包围。面对着六倍于己，由熊人，豹人和科摩多龙人组成的近战型兵团，这支装备了火龙枪的骑兵中队排成射击阵型连续射击，接连打退兽人的数次进攻，最后以战死十三人的代价冲出重围――－十三位战死者中，一人是因为火龙枪过热炸膛，不幸被飞散的碎片击中头部身亡，五人死于前期兽人的突然偷袭，余下的七人则是在撤退过程中被杀。

　　两个小时后赶来增援的骑兵大队重新占领了这个村庄，他们找到了一百六十一具被遗弃的兽人尸体，消息传来后，一百六十一比十三的战绩令所有人大吃一惊。

　　当时的情景，简直就像是打鸭子一样！那些兽人铺天盖地的由四面八方涌过来，多得就像蚂蚁一般！我们连续的射击、射击，再射击。他们一排排的像割掉的麦子一般的倒下去！那场面，真是太壮观了！

　　参与此次战斗的百骑长，此刻就站在我的大帐中叙述交战的情景。他神情亢奋，说话时口沫四溅，那激动兴奋的表情看上去完全无法让人相信他是个经历数场战争的老兵，才会让这个已被战火磨成兵油子的他变得如此失态。

　　在场旁听的哥里德尔兴奋的对我说：“怎么样？达秀，我早就说过了，有了这两样宝物。那些头脑简单四只发达的四脚兽通通都是废物。”

　　此次进攻托布鲁克要塞，以哥里德尔为首的狎西科学家们也随军参加战斗。我瞪他一眼，没好气道：“别在这儿吹牛了……你最好现在就去检查一下他们用过的火龙枪枪膛磨损情况，还有那把炸膛的枪！这种有使用时间和次数限制的鬼玩意太让人不敢放心了！”

　　赶走哥里德尔后，奥维马斯长叹一口气，摇头道：“一百六十一比十三……情况不妙啊！”

　　我也叹气道：“确实不妙，火龙枪的威力实在太大了点。”

　　罗宾初做不解状，随即明白了其中的奥妙：“不妙，怎么会不妙……唔……确实不妙啊！”

　　在一旁作记录的亚莱看到我们三个高级将领都在摇头。放下笔，瞧了瞧我的脸色，想问又不敢问。我看到他这个表情，点拨了一下他道：“如果你是比蒙王，看到这个一百六十一比十三的战报后，你会怎么想的呢？”

　　亚莱虽然没有看过龙骑兵计划，但开战后，北方军团中每一次军事会议，身为记录员的他都在一边旁听，所以这个计划多少也了解大半。亚莱出身军人世家，父亲，爷爷全是为国捐躯的军人出身清白可靠，加上我有心培养的私心，所以才有资格出席这种机密会议。

　　嘴里咬着笔杆子思索了一会，亚莱问我道：“大人您是担心比蒙王会把主力撤离莫丹那城。退回托布鲁克，令我们在莫丹那消灭兽人主力的计划落空？”

　　我赞赏的点点头，心想孺子可教。龙骑兵计划的最关键部分，就是要把兽人的主力引出雷神之锤的保护范围一举歼灭。战前我和奥维马斯都很看好火龙枪和火龙炮，但却没有想到他们在实战中的威力会如此让人震撼，震撼得我们最高指挥官都坐不住了。如果比蒙王意识到火龙抢和火炮带来的巨大危机而将军队退回托布鲁克并据守不出，那我精心策划的整个龙骑兵计划就会变成一摊废纸。

　　我紧急下命令道：“马上通知各军团的将领，除非兽人出动比蒙巨兽军团，否则不到万不得已，绝对不要动用火炮部队！那是我们的王牌，不到最关键时刻，绝对不要揭开！”

　　当我正为比蒙王可能会被“吓跑”而担心不止的时候，“坏”消息却接二连三的传来。

　　“碧龙骑士团某部百余人小队在某水源处与数目相当之的熊人小队遭遇，以持矛步兵掩护，火龙枪排枪射击。重创之！我军伤亡甚少。”

　　“黑龙骑士团某部千余人闪电突击禁魔区域内巴克莱镇，与守军发生激战，大胜之！”

　　看着一道道“大胜而归”的战报，我和奥维马斯相对苦笑，暗怪自己考虑不周。

　　据右翼海龙骑士团来报，该军团一支装备了八十支火龙枪的五百人部队于昨夜遭遇兽人夜袭，几乎全军覆没，仅有十七人逃脱。在听了生还者亲口描述的战斗经过后。我和奥维马斯心情更加沉重。

　　“那儿还是不是禁魔区域，预警防护魔法也失效了么？怎么会让兽人偷偷的摸近村子里？”

　　“禀大人，虽然可以用预警魔法，但在抑魔区域内，预警魔法等于虚设，根本不会报警，有跟没有一个样。”

　　“那火龙枪呢？”

　　“黑灯瞎火的夜战中，他很不好用！而且当时场面已经变成混战。误伤的自己人比兽人还要多！”

　　“单兵格斗的情况如何？”

　　“很糟！对方的一个熊人战士，我们要用两个同类型的熊人战士才能勉强和他抗衡！在这个魔法几乎不能使用的鬼地方，单兵格斗上我们非常吃亏。”

　　在体力上，新人类中的半兽人是永远比不上真正的兽人的，但因为体内混杂着其他种族的血液，半兽人的型的新人类战士的优势在于可以在战斗中施放一些小型魔法支持作战，而这一点确实纯粹的兽人无法做到的。在正常情况下，双方一对一格斗时基本不相上下，但在禁魔、抑魔区域内，半兽人战士的缺点就完全暴露出来了。

　　“还是为了在这里战斗精心挑选出来的力量型战士呢。居然会输的这么惨？汉尼拔能在这种地方取胜，当年的他是怎么做到的，真实了不起啊！”

　　战败的结果并不让我意外，最让我感到头痛的是兽人通过此战缴获了不少火龙枪。我到不是怕对手仿造，火龙枪和火炮制造工艺及其复杂，对金属的冶炼工艺要求更是高得变态，加上复杂的火药配方，他们是科学的结晶。对科学文明一窍不通的兽人和魔族根本就别想依样画葫芦的仿制，我只担心比蒙王亲眼见到缴获火龙枪后起了戒心，会立刻将军队撤回有雷神之锤保护的托布鲁克避战。

　　当我为火龙枪的威力过早的暴露而头痛的第三天，警钟响起，担任前军的黑龙骑士团遭到三个兽人军团的攻击。与此同时，青年近卫军左翼碧龙骑士团和右翼的海龙骑士团分别遭到一个兽人军团的牵制攻击。看那来势汹汹的气势，大有将处在凸出位置的前锋军团一口吞下的意图。

　　本着稳扎稳打的意图，北方军团的行进速度本就不快，四个军团彼此间间距不到三公里。比蒙王脱离最有利的禁魔区域，来到抑魔区域发动攻击，此举有些出人意料，但也在战前沙盘推算的计算范围内，针对这种状况龙骑兵计划里早有预备方案。

　　按照战前预备方案紧急作出一番对应的部署后，我脱离军队赶往前线视察战局，统率全军作战的职责被我全权委托给了奥维马斯。奥维马斯身兼两职，一为青年近卫军军团长，一为北方军团的总参谋长。他的军事才能远在我之上，把指挥权交给他我完全放心。

　　当我赶到战场上时，兽人的进攻已经全面展开，在长达两公里的战线上，三个兽人军团排成三个巨大的品字型方阵，一齐向黑龙骑士团挤压过来。冲在最前面的那个军团前锋距离黑龙骑士团的防线不到一公里。

　　在兽人军团上方，近两百只雷鸟在高空嚎叫盘旋着，如此强大的空中部队，看得我羡慕不已。由于连年战争消耗的缘故，大陆上雷鸟、狮鹫、人面鸟这三大空战猛禽的数量急剧减少，其中又以人类狮鹫部队和魔族的人面鸟部队为甚。此次帝国远征托布鲁克，竟只能抽调出可怜兮兮的十三只狮鹫，以至于我都舍不得将他们带出所罗门要塞。照这样下去，过不了几年这种猛禽就会像龙一样在大陆上灭绝了，兽人的情况也好不到那儿去，像七年战争时数千只雷鸟布满天空，组成一片金云的壮观场景，如今是再也难出现了。

　　“中间的那支是比蒙王座下的最精锐的第十三军团，有两百只比蒙！”

　　“东面是第五军团，西面是第七军团，全是比蒙王嫡系部队，这两支部队各有一百二十只比蒙巨兽！照这情形估算，在黑龙骑士团正面，比蒙王投入的兵力在十二万之上！”

　　当我拿着望远镜，站在前线临时搭建的了望台上观察敌情的时候，和我挤在一起的虎特用平稳的语气向我报告着军情。

　　“看情形，他们是想一口气吃掉我们！”

　　我吱唔了一声，没有马上回答虎特。我心里有数，虽然面对三个兽人军团的压力，但比蒙王想包黑龙骑士团的饺子也不是件容易的事。经过扩编的黑龙骑士团总兵力高达七万人，北方军团中实力仅次于青年近卫军。在开战的前一天，为做好总攻的准备工作，我刚刚把青年近卫军三分之一的主力部队调到前线和黑龙骑士团汇合，并把罗宾调到前线。如今两支部队加起来，光是精锐重装骑兵就有两万人，龙枪兵两万五千人，火炮三百门，实力上并不逊色对手多少。

　　“大人，必须动用火炮，光靠火龙枪，是难以对付这么多的比蒙巨兽的！”

　　见我一直不说话，虎特又在我耳边唠叨了一句，这句话才是他真正想说的话，因为不久前我刚下达过禁止使用火炮的命令。当我和虎特在了望台上交谈的时候，地面上的龙枪兵已全部进入两天前挖好的射击阵地，为对付比蒙巨兽而准备的火炮也被摆放到了最佳的射击位置。第十三军团的一小部分兽人部队已进入火炮的最大射程内，只要我一声令下，数百门火炮的怒吼就将彻底撕碎兽人在死亡大三角无敌的神话。

　　我透过望远镜找了半天，三片兽人的“森林”无法找到比蒙王迪斯的踪迹，略感失望，放下望远镜问虎特道：“你说比蒙王此战的意图是在投石问路测试我们新式武器的威力，还是想一口气吃掉我们？”

　　虎特叹气道：“我想是两者皆有吧！如果我们无法对抗比蒙巨兽，只要一次冲锋，他们就可以将我们的防线撕碎。”

　　在没有强力魔法师掩护情况下，任何军队和比蒙巨兽兵团正面对抗简直和自杀无异。在抑魔区域内，魔法效果不足正常环境下的一成，杀伤性魔法对付这种巨兽有如搔痒，更何况在战前北方军团原先所属的魔法师部队全都调到阿兰德的南方军团去了，火炮是如今我们能对付比蒙巨兽的最后王牌。

　　“同意你的看法！那只老狐狸，实在太狡猾了！看来不得不动用火炮了！”

　　我跟着长叹一口气，极不情愿的下达了允许开炮的命令。

　　第四章 小胜犹败

　　没有一丝云彩的天空中孤零零的挂着一轮骄阳，广袤的大地上，交战双方隔着一公里的距离紧张的对峙着，横在黑龙骑士团前的兽人军团在前进到距其一公里处就停下了步子。而人类军队这方，虽然兽人第十三军团有部分已经进入射程范围，但此刻还不是最佳的射击时机，站在装填好炮弹的火炮旁，各就各位的炮手们握着引爆线，额上挂满了汗珠，只等指挥官一声令下就拉动手中的射击引爆线。

　　对峙战场暂时陷入了死一般的寂静。当军队静下来的时候，我轻易地找到了比蒙王迪斯的踪迹，他骑在一匹高大威猛的地龙背上，立于第十三军团的最前沿。钢铁般强壮的肉体，钢铁般坚定的意志，远远的看他一眼，就知道他是个可以用肩膀撑起一片天的男人！

　　“这就是杀死你父亲的家伙了………嘿嘿，难怪啊，难怪老头子被你杀死却还是非常的佩服你，一个还保留着过时骑士风范的兽人啊！”

　　望着比蒙王的身影，我心里竟然生出一个这种念头：爷爷和老爸先后败在这个家伙手上，并不冤枉！

　　“啪啦……啪啦！”

　　两军的对峙出奇的久，当我的头上狮鹫旗被大风吹动，发出啪啪的响声时，我才意识到比蒙王突然停止进攻的原因。

　　大风从正面吹来，正对着黑龙骑士团的方向！当逆风的火龙枪和火炮射击时，射击产生的大量硝烟会被风吹向射手的眼睛，这些呛鼻的有毒硝烟会大大影响射击的速度和精度。

　　“他是在等风！”

　　待我意识到这一点时，比蒙王大手一挥，战鼓声雨打芭蕉般咚咚响起，排在最前沿的两千狼骑兵发出呜的一声长嚎，满山遍野的向我们掩杀过来。

　　狼骑兵是大陆上最快的骑兵！无论是人类的战马还是魔族的格鲁巴，在瞬间爆发力上都比不上兽狼。因为骑士体质的缘故，兽人的狼骑兵也是世界上最勇猛的骑兵！即使缺乏装甲保护。但兽人骑士臂力上的先天优势却足以弥补这一缺陷。

　　“他们手中挥舞的狼牙棒虽然做工粗劣且笨重不堪，但在兽人巨力的挥动下，挨上一记绝对会骨折肉离，名副其实的磕着就死擦着便伤，是世上最恐怖的武器！”在苍龙学院就读的时候，教官曾如此的赞美兽人的狼骑兵。

　　即使是雄鹰骑士团般强悍的重装甲骑兵，和其一对一正面的对抗中也是败多胜少。与之相较，帝国骑兵最大的优势来自于数量上。狼是食肉的，土地贫瘠的兽人砸锅卖铁。全国的狼骑兵加起来也不过两万五千人，而帝国在这方面的数字则是十万以上。

　　跟在狼骑兵后面的，是有“世上最好的格斗步兵”之美誉的豹人战士。全力冲锋时他们的速度仅比狼骑兵慢了一线，两军间不到一公里的隔离带他们只需要两分钟就可以轻松跑完。而作为此次攻击第三波的，则是八十只比蒙巨兽组成的巨兽军团。除了新式火器部队外，在这里我没有别的方法可以和他们对抗。

　　至于防御强而速度慢的熊人和科摩多龙人部队，此时依旧站在原先的阵地没有发动攻击。发动攻击的只有第十三军团的部分主力，这一波攻击明显带着试探的味道。显而易见。比蒙王想借此波攻击把我底牌全部逼出来。

　　虽然识破了比蒙王的伎俩，我却毫无办法，想掩牌不出亦不可能。而在死亡大三角地区，兽人的优势实在太大了。如果此战还是靠帝国的传统兵种，这一波的攻击就足以将黑龙骑士团打得七零八落溃不成军。为了适应死亡大三角的作战环境，除去轻装甲的龙骑兵外，北方军团中传统的皮装甲骑兵大部分更换装备变成重装甲骑兵，但人类的重装骑兵依旧不是狼骑兵的对手，更不要说是跟在其后面的比蒙巨兽了。

　　一开战，我就被迫将手中最大的一张王牌打出。

　　“前方七百米，火炮，发射！”

　　随着指挥官一声令下，布在阵地后方，由重装骑兵和重装步兵精心保护的百余门远程火炮一齐开火，巨大的轰鸣声掩盖了冲锋的呐喊声，火炮阵地上空腾起了一片黄色的烟雾。

　　数秒后，随着射出炮弹尖啸着在敌人阵营中爆炸，狼骑兵、豹人步兵组成的冲锋阵型里血肉横飞。大批大批的狼骑兵和豹人被爆炸产生的冲击波掀翻在地。而身体强壮巨大的比蒙巨兽在第一波的炮击中付出惨重的代价：两头被炮弹直接命中的比蒙巨兽当场就被炸的粉碎，而其余的巨兽虽然大都安然无恙，但离炮弹落下爆炸点较近的还是被横飞的弹片割破皮肤，受了轻伤。

　　虽然冲锋刚开始就伤亡惨重，但这并没有让兽人进攻的步伐受到任何的阻碍，反而加快了他们进攻的速度。

　　远程火炮三轮射击后，兽人的进攻兵团突进了五百米。这时摆在射击前沿的直瞄火炮开始发威。和置于后方的大口径远程炮不同，摆在阵地前沿的火炮口径较小，炮管较长且射速块，他们才是真正被设计出来专用于对付比蒙巨兽的杀手。

　　面对着“世界上最醒目的步兵”，以直瞄方式射击的火炮对付体型庞大的比蒙巨兽实在太容易了。调转炮口、瞄准、射击、命中目标……石质的皮肤挡得住刀枪攻击却抵不住以炮弹的直轰击。每个中炮的比蒙巨兽无一例外的在中弹处被炸出一个面盆大的血洞，惨叫，血如喷泉，狂嚎不止，然后他们就向山一样的倒了下去……

　　“那种感觉，就像是在打鸭子一般！”某个炮手如是说。

　　在这支冲锋兵团中，攻击力最强，防御力最强的比蒙巨兽却是最早完蛋的，而世上跑得最快的骑兵和步兵也只比他们多活了一分钟。

　　当距离拉近到四百步远的时候，龙枪兵手中的火器开始发威。用硝化纤维替换了黑色火药的新式后膛枪，威力更加强大。经过训练的龙枪兵以每分钟七发的速度向他们倾泄着致命的弹雨，像割麦子般将这些世界上最好的骑兵和步兵一齐击倒。若不是制造火龙枪的钢材质量不尽人意，为了避免过热引发的“炸膛”现象，射速被迫降低，龙枪兵们收割生命的效率还会更高。

　　五分钟，在不到五分钟的时间内，黑龙骑士团的阵地前沿躺下了五千余具尸体，其中还包括七十余只比蒙巨兽。而帝国方面只有十余人伤亡――全是被“炸膛”的火龙枪烧伤炸伤、完全不对称的战斗过程。完全不接触的战争，完全是一边倒的屠杀，战斗的过程和结果给交战双方的震撼都无比巨大。

　　望着阵地前那尸横遍野的惨烈场面时，我突然忆起了曼奇尼大师对我说过的话：“平衡被打破了！魔法时代要结束了么？人类真的进化的太过头了吗？”

　　兽人军团潮水般退却，黑龙骑士团的阵地上响起了庆祝胜利的欢呼声，虎特想指挥两翼的骑兵追击溃敌，却被我阻止了。

　　“你看他们退而不乱，是有秩序的撤退而不是溃退。比蒙王早有准备，没有火炮掩护。我们的骑兵不会讨到多少便宜的！”

　　当天傍晚，奥维马斯找到我，他阴沉着脸，提议到：“大人，该为血色方案做准备了！”

　　第二天，前线的斥候部队传来消息，驻守在莫丹那城的兽人军团全体开拔，退往托布鲁克要塞，第三天，莫丹那城。这座进入布鲁斯大陆必经的咽喉城市，在“不流血”的情况下落入帝国的手中。

　　虽然零伤亡的攻下了莫丹那城，已到达莫丹那城的黑龙骑士团还是驻扎在城外，兽人大军退却前，一把大火烧了全城，留给我们的只是一座浓烟笼罩，举目皆是断壁残垣的废墟城市，军队根本就不能驻扎。

　　望着满目疮痍的城市，我和奥维马斯相对苦笑。

　　“真是头不好对付的老狐狸啊！”

　　当夜里，在奥维马斯的再次提醒下，我勉强下定决心启动血色方案。

　　帝国此次的战役目标是不落的要塞托布鲁克，要达成这一目标，最关键的一环是必须要在雷神之锤的最大作战半径外消灭兽人的主力军团。如今火龙炮和火龙枪的威力过早暴露。老谋深算的比蒙王意识到眼前的巨大危机，抢先将军队撤回要塞保存实力。整个计划一下子就处于崩溃的边缘。

　　龙骑兵计划的最大弱点就是，只要兽人主力军队坚守在托布鲁克要塞内不肯出战，整个计划就完全破产。而血色方案就是针对这一个缺陷而准备的应急方案。但是他的具体内容，就像是他名字本身一般，无比的血腥残忍。残忍得连帝国自己都难以接受，以致在制定龙骑兵计划的过程中，该方案的内容被订为特级机密，只有制订者的我、奥维马斯和批准者的奥拉皇帝三人知晓，就连老赤甲龙和罗兰德、阿兰德，都不知道有这一方案的存在。

　　为了这一方案能顺利执行，在攻击托布鲁克的北方军团中，我受奥拉皇帝直接指派，在这一年里偷偷组建了一支秘密部队，他是一支不隶属于任何军团，同时也不在军部存档登记的“黑暗”兵团。为了保密，甚至连这支军队的各种费用支出，全是通过黑鹰骑士团的秘密渠道进行，资金流动、物资调动的全部过程不记帐，不存档，不允许留下任何记录。

　　这支被保密到极点的军队，我和奥维马斯称之为“幽灵军团”，其人数不过万人，而士兵的成员，全是帝国内犯下重罪的死囚或重刑犯。这支由罪犯组成的幽灵军团成立的目的，就是为了让他们执行神秘的血色方案。而在事成之后，这支幽灵军团将被就地屠戮处决，不留一个活口。

　　之所以如此，那是因为血色方案的内容太血腥残忍。奥拉皇帝为了不让以“解放者”自居的帝国军队蒙上污名，故采取了这种掩耳盗铃的行为。

　　早就有“死亡天使”之“美誉”的我本来无所谓血色方案将会带来的恶名，但希拉怀孕之后，她的一番话却让我在执行这个方案时犹豫起来。

　　“达秀，我知道这次战争爆发，无论是帝国还是兽人获胜，大量的人命伤亡是免不了的。但是我还是希望你能尽力的避免牺牲，无论是兽人还是帝国方面的。能少死人，还是尽量少死人的好！”

　　我当时感到很奇怪，虽然自己是魔族派来的卧底，但一心做我的好女人的希拉，从来都不过问和军事有关的事情，但这次她怎么会提出这么古怪的要求，疑惑的我连忙追问为什么。

　　“达秀，你手上的血腥太重了，而我们的孩子就要出生了。我希望，我希望你为了我们的孩子，尽力的少杀人，为他（她）多积点德，不希望他背着血腥出生！”

　　当时龙骑兵计划刚被正式通过，血色方案也得到皇帝的批准，听了这话后我是一阵默然，除了希拉之外，对我来说现在最重要的就是她肚子里的孩子。本来我对报应这种子虚乌有的东西根本不相信的，但自从做了父亲之后，心态却已渐渐的发生变化。

　　攻下莫丹那城后，北方军团并未向东北方的托布鲁克要塞挺进，而是北推进了近百公里，在距托布鲁克要塞约七十公里远的对马川平原正中心驻扎下来。对马川平原位于禁魔区域的正中心。地图上呈不规则的十字架形，东西长约一百二十公里，南北长约一百八十公里，东抵托布鲁克要塞，南端直至莫丹那城。在多丘陵山地的死亡大三角地带。这是唯一一块较完整的平原形地域，也只有这里才适合几十万人的主力军团大决战。

　　帝国军队选择一块靠山又靠水的“宝地”驻扎下来，几十万大军随之开始大规模的土木作业。四个军团排环阵营，以山为依托，挖掘壕沟，建造起密密麻麻的堡垒，摆出了阵地战的架势。

　　一切安顿下来后，我颁布的第一道军令：“从现在起，没有接到军令，任何时候都不得踏入托布鲁克二十公里的范围内。”

　　在龙骑兵计划里，这里就是聚歼兽人主力的战场！而整个计划的真正依托，正是被列为机密中的机密的“血色方案”，它是整个计划存在的基础。

　　部队安定下来后，我和奥维马斯把罗宾叫来，让他了解血色方案的真面目。

　　血色方案的内容只不过几百个字，罗宾看了一眼，终于还是忍不住惊叫起来。

　　“天啊，竟然会是这样！居然要用这样的方法逼比蒙王出来决战，真是太可怕了！”

　　“这才是战争的真面目啊，罗宾！”

　　叹气的时候，我一直在观察罗宾的表情，他除了开始表现出短暂的吃惊外，很快就冷静了下来。

　　罗宾深吸一口气，已完全冷静下来，然后问我道：“这个计划是打算要我去执行么？”

　　我摇头道：“不！执行这个计划的人是我！”

　　“可是……”

　　罗宾一怔，知道真相后，他非常明白那个方案的血腥与沉重。

　　我拍着罗宾的肩膀道：

　　“反正我的名声已经够臭的了，也不在乎更臭一点！但你和我不一样，你还年轻且前途无量，我不希望你的人生为这事染上污点，影响下半生！这种事，还是双手染满血腥的我来做吧！”

　　望着满脸感动的罗宾，我的心情非常沉重。就像当年比利亚叔叔为了不让亚莱上战场而“热情”的“参与”战争般，此次我花这么大的精力投入龙骑兵计划中，其中的私心很多。

　　我希望能在有生之年攻下这个不落的要塞，以防我和希拉的孩子将来不要面对雷神之锤的恐怖。而且我心知自己过去树敌太多，万一自己不能突破诅咒早早死于非命，留下希拉和我们的孩子，两人将来的生活将异常的艰难。如今我最担心的人就是希拉了，没有了我的保护，她的魔族身份在帝国生活将更加危险，若是将她送回魔族，那么母子分隔天各一方，更是我不愿意的。若不是我是魔族的死敌，血债累累的我是不受欢迎的人物，而皇帝又监视的紧，否则的话早就想带上她放弃帝国的一切逃到魔族去了。

　　如今阿兰德登上了如月这条“快船”，爱屋及乌之下，作为他弟弟的罗宾将来也会备受重用，这对兄弟的未来可谓前途无量。我对罗宾有恩，他又视我为师，将来为了报答我的恩情，肯定也会对希拉他们多加保护照顾。如今的情形，这是现在我仅能为他（她）们母子（女）所能做的事了。

　　我对罗宾说：“一个半月，我们还有一个半月的时间，希望在这段时间比蒙王尽快把军队调出来决战！否则的话，我们也只好在一个半月后实施血色方案！”

　　第五章补给线

　　退回到托布鲁克要塞后，比蒙王手中的大军就死死的守在要塞内，任我们怎么挑衅也不肯离开雷神之锤的保护范围出来决战，战争陷入僵局中。

　　北方军团在对马川平原驻扎下来，隔着七十公里的距离“遥望”着托布鲁克要塞。和帝国不同，布鲁斯大陆属于半干旱气候。而五月到七月间，基本不会下一滴雨。因受气候影响，对马川平原的植被多为矮小的耐热型灌木，干裂的黄土地，只有等到八、九月份雨季到来后才会长出绿油油的青草。对于在对马川平原驻扎的帝国大军来说，在这个季节开战并不明智。

　　北方军团中骑兵高达五万，加上运送火炮、弹药以及提供粮草补给的骡马，牲口的数量总计达七万匹。人吃饭，马吃草，为这七万头牲口找到足够的草料，就成为摆在军队面前首要的难题。

　　自汉尼拔之后兽人在这片土地上从没败过，我原以为兽人会因此而自傲，而忽略了坚壁清野的工作，但是我和奥维马斯都估计错了。帝国军队进入布鲁斯大陆之前，比蒙王就命人到处纵火、破坏、焚山烧林，死亡大三角地区七处适合放牧的河套草场，有六处被他事先破坏得干干净净，而唯一留下来的那处……

　　“如果你不想发生马瘟，就大胆的把马牵到这儿放牧吧！”

　　若非罗宾谨慎心细，加上随军的几位狎西科学家的提醒，帝国军队差点就在那儿吃了大亏。仔细搜查后，我们在草场的水源处发现了大量病死牲口的尸体。如果我们真的在此地放牧，不要一个月，军队里的骡马就会死掉大半。

　　受污染的草场只有一处，但却搞得帝国军队方面草木皆兵，连给骡马饮水这种“小事”也变得异常的谨慎小心起来。此次帝国是在死亡大三角作战，在无法使用魔法治疗的环境下，以传统医术为主要治疗手段的军医就显得格外重要。战前根据我的要求，贤者学院医疗系里这数年来培养的学生几乎全被征召入伍，而医疗部的教授老师更是全部随军作战。

　　这些狎西科学家们带来了大量先进仪器，为了对付比蒙王传播“瘟疫”的毒计，狎西们每天都要到各处水源取来样本仔细检验，确认没有问题后人马才敢放心饮用。尽管如此，帝国军队在对马川平原驻扎了一个月，骡马中间还是发生了数起小规模的瘟疫，虽然及时以隔离、屠宰、焚烧的方式控制住了，但已被搞得无比狼狈。

　　龙骑兵计划策划极其详细，草料供应的难题在战前已经考虑过。在大战前所罗门要塞就囤积了大量供骡马食用的干草和黑豆。同时在战争爆发前一个月，帝国方面有意的在所罗门要塞外帕米拉平原的帝国控制区内大面积的人工种草――这活现在是由老赤甲龙手下的“预备队”干的，出征前暂住所罗门要塞的预备军团的士兵们就自嘲的称自己为“马夫”、“草夫”。

　　因为比蒙王“无耻下流”的使用了“细菌战”，所以供七万匹牲口食用的草料只好一车车的从所罗门要塞运过来，加上还要供给给士兵的口粮，火枪火炮所需的弹药，这样一来，后勤补给的压力之大可想而知。

　　为了缩短补给线，几乎在攻下莫丹那城的同时，按照计划，如月已将充当预备队的第十三军团调到了布鲁斯大陆的入口处驻扎下来，在一个叫卡丹的地方建立了一个临时的囤粮点。而北方军团方面则以刚占领的莫丹那城作为前线的粮草供应中转站。所罗门要塞至入口的补给线安全由老赤甲龙负责，而往对马川平原运送粮草的重任则落到的第十三军团的身上。

　　由于比蒙王避战，双方在正面战场的冲突几乎全部停止。因为畏惧火枪火炮的威力，老谋深算的比蒙王未将全部的军队都龟缩于托布鲁克要塞内，而是敏锐的将作战目标转移到了帝国脆弱的补给线上。

　　自从莫丹那城失守后，帝国军队的补给线就很不顺畅。

　　在帝国军队漫长的补给线上。位于死亡大三角范围内的路程长达二百公里，同时也要经过大量的丘陵和山地。帝国方面对补给线的安全极为重视，押运第一批补给物资的护送军队就高达一万三千人，其中一千人为龙枪兵，另有十数门火炮，一千名的铁甲骑兵随军，护卫力量之强只能用奢侈来形容！

　　这支武装到牙齿的补给军队，还是在进入抑魔区域后的的三天夜里。被兽人的袭击部队彻底摧毁，随军护送的一万三千人，只有不到一半的人逃了出来。火枪火炮虽然是令人恐惧的杀人利器，但自身的弱点也非常的明显，那就是对战斗环境的要求苛刻，夜战、山地作战都会令其威力受制，而山地同样也不适于骑兵作战。

　　据逃回来的护粮军队回报，当时运粮车队是在一座高山上扎营过夜。夜间的警戒已经相当严密，谁知偷袭的兽人竟派出小股部队冒险从悬崖上攀了下来，干掉巡夜的守卫后。他们在营地里大肆纵火制造混乱，里应外合，一举攻破了营寨。

　　在近身格斗中，火枪和火炮几乎都成了无用的摆设。

　　押运的军队损失惨重。足够三十万大军吃上半个月的补给物资，就这么在一夜之间化为了灰烬。

　　战后由各方面汇集而来的情报，我们推算出这一战中兽人至少出动了近万人的兵力，而参战的比蒙巨兽数量在五十只以上，至于说雷鸟部队更是倾巢出动。

　　当战略重心由正面战场转移到后勤补给线上时，帝国军队补给线的安危就成为决定整场战役胜负的关键。北方军团将大量的主力由前线抽出投入到后方，全力的追缴比蒙王派出的袭击部队，但效果不佳。

　　死亡大三角地区面积广阔，多为山地和丘陵，极易隐藏行踪。本土作战的兽人有熟悉地形的优势，补给方面也不是问题――据一些俘获的兽人交代，比蒙王在战前就在前线预留了十三处秘密的补给地点，专门是为这些袭击部队准备。在战争结束之前，足够他们消耗的。帝国方面绞尽脑汁，也只找到摧毁了一处。

　　而在战术上，兽人的袭击部队滑的像条鱼，平时多在山地丘陵运动，白天东躲西藏，夜里出动袭击补给车队，就是不肯和帝国的追缴部队正面对抗。当战斗的方式由传统的阵地战变成运行战、追逐战，偷袭与反偷袭战之后，帝国军队方面的劣势就逐渐的暴露出来。

　　在死亡大三角地区。帝国的传统步兵打不过也跑不过兽人，铁甲骑兵在丘陵地区和兽人毫无优势可言，也不是狼骑兵的对手，遇上比蒙巨兽更是和自杀无异。至于我报以极大希望的新式火器部队，也有着自己的缺点，龙枪兵打得过兽人步兵缺追不上他们，笨重的火炮移动不便，不可能让马拉着钻山沟追击兽人，而火炮是唯一能克制比蒙巨兽的利器。

　　装备火枪且机动力极佳的轻装龙骑兵是这场追剿战中最有效的兵种，但比蒙巨兽的存在却让这个兵种的使用大打折扣，龙枪兵手中的后装式火枪无论在任何位置都无法对比蒙巨兽造成伤害。即使发现了兽人的偷袭部队，兽人只需以比蒙巨兽断后或突前，就能轻易摆脱龙骑兵的追剿，突出重围。

　　如果帝国军队是头凶猛的狮子，那比蒙王派出的袭击部队就是头狡猾的豹子，打不过却躲得过逃得掉，瞧准机会还对着狮子的软肋猛咬一口。在战术上，比蒙王的袭击部队采用的“狼群战术”同样也让北方军团吃够了苦头。根据掌握的情报，比蒙王派出的袭击部队约为三万人，这三万人的袭击部队被分成十数个人数在两千至三千人不等的小兵团，这些小兵团像撒胡椒般在从卡丹至莫丹那之间长达四百公里的补给线上分散游击作战。

　　由于兽人掌握了制空权，北方军团的一举一动都在他们的监视下，派出的追剿部队，若实力较强，兽人尽量的避战。一旦追剿部队实力较弱且与主力分开落了单，这些像独狼般分散作战的小兵团就会在雷鸟的指引下，在黄昏时聚合成群。天黑之后，他们趁着夜色的掩护，以比蒙巨兽为先锋突破防护阵地，狼人豹人在后面一拥而上，一举将其撕碎（针对补给车队的袭击也是运用此战术）。没有了火炮的威胁，比蒙巨兽再次逞威大地。

　　不过不管怎么说，尽管在战术、地利、情报上兽人有巨大的优势，火龙枪的出现还是给他们造成了严重的损失。在长达一个月的猎人与野兽的追逐战中，双方都伤亡惨重。帝国方面的损失多半是比蒙巨兽造成的，而兽人方面的死伤则是因为火龙枪。

　　尽管是两败俱伤的结局，但比蒙王却差点达到了他的战略目的。因为追剿不利，北方军团的补给线遭到了惨重的打击。在这一个月里，如月先后派出三只补给车队，头两支被兽人摧毁在路上。比起第一支，第二支补给车队的覆灭更具有“戏剧性”和“讽刺性”。

　　兽人用头一次战斗中缴获的火器武装了自己，从被俘的帝国士兵身上学会如何使用后，他们在一处占尽地利的山谷里设伏。帝国的运粮车队经过时，先是用架设在高处的火炮轰击，帝国方面火炮运输不便难以在山区机动作战，但对兽人来说却不是问题，力量惊人的比蒙巨兽可以像抓苍蝇似的抬着火炮满山遍野的到处跑。

　　火炮轰击过后，装备了火龙枪的兽狼骑兵配合着豹人、狼人战士、比蒙巨兽发动突袭。由于战事发生在起伏延绵的山坳里，火龙枪的射击受到一定影响，骤然遭遇炮击车队一片混乱（帝国军队根本没有想到兽人居然会用火炮进行轰击，也缺少防炮袭的经验），火枪火炮，本是帝国军队对付兽人的利器，但这一回却被兽人拿来对付帝国自身，兽人此次突袭作战又成功了：超过三分之二的粮草和绝大多数弹药被烧毁在路上。

　　短时间内无法将兽人的袭击部队清剿干净，如今唯一的办法只能是加大防护部队的实力。当第三支补给车队出动时，北方军团的粮仓已经见底。为了这批粮草能够安全到达，我特地派出虎特带领全部龙骑兵倾巢出动前往接应，而如月更是“疯狂”的调动了多达三万人的押运大军，同时她本人也亲自出马押阵。

　　靠着战斗力和兵力堪比一个军团，豪华到了极点的押运部队，这批珍贵的补给物资总算被送到了对马川平原――粮草运到时，北方军团的几十万人马，已经连着七天官兵顿顿喝稀粥了。

　　得知粮食顺利运到后，我高兴得差点哭出来，因为再迟来一天，粮尽的我只好让军队杀马充饥。而风尘仆仆、满脸倦容的如月，在我眼里似乎也美丽了不少。虎特悄悄告诉我，在通过抑魔区域到达莫丹那的这一路上，如月竟连着五个晚上不睡觉，夜夜都在军营周围巡视以防兽人夜袭。

　　“琳！”

　　这是个改善关系的好机会，我正想趁机上前握着如月的手说几句感激的话，如月却强提精神走上来。把我拉着拖到营房的一角。在角落里，她异常严肃的提醒我道：“这样拖下去不是办法！不能再拖了！必须尽快实施红色方案！”

　　我愣愣的看了如月半天，眼神越来越古怪。

　　如月被我看得不自然起来，疑道：“怎么了？”

　　我问道：“红色方案？你知道红色方案的具体内容么？”

　　如月摇摇头道：“父皇没有告诉我具体的内容！他只是在开战前告诉过我，说如果战争陷入僵局，就要我提醒你尽早实施红色方案！我不是前线指挥官，绝不会干涉你的军务，只是我要提醒你一句，我们在补给线上的损失实在太大了，人员上前后已折损了近三万人马！而物资上的损失更是不计其数。你也明白现在的国内形势，帝国经不起这样的折腾和消耗！目前的局面必须尽快的找出解决的方法，这样拖下去不是办法！”

　　比蒙王把作战重心转移到补给线上，虽然给北方军团造成了巨大的困扰，但这种偷袭战术可一可二不可三，随着追剿力度的加大及护粮部队实力的加强，补给线的安危问题将逐渐缓解。实际上北方军团最大的困扰来自国内，维持前线几十万大军的给养。对于帝国来说实在是莫大的负担，战争是越早结束越好。

　　至于说红色方案？其实根本就没有红色方案，如月嘴里的红色方案，就是指血色方案只不过奥拉皇帝为了瞒骗如月，才换了另一个名字。我和奥拉皇帝都明白，以如月的性格，绝对不会同意实施血色方案，关于这个问题他还特地和我私下讨论过，奥拉皇帝一再提醒过我，当血色方案实施时，绝对不能让如月留在前线，这不光是她同意与否的问题，也是为了她的名声着想。

　　我回避了这个问题，摇头叹气道：“现在还不是实施红色方案的最佳时机。必须再等上一个月，这次你运来的物资恰好够军队用一个月，下一批的补给物资能否安全运抵，就要麻烦你了！”

　　如月盯着我的脸看了数秒，犹豫再三之后，终于还是问我道：“红色方案的具体内容究竟是什么？”

　　我挪挪嘴，勉强的笑了笑道：“一个月后，一个月后就是实施红色方案的最佳时机，到时候公主你就明白了！”

　　如月疑道：“红色方案到底是什么？连我也不能知道么？”

　　我嘿嘿的干笑两声。

　　“这个，这个是最高机密，关系到此战的结局……陛下现在还在所罗门要塞，公主要是想知道，还是自己去问他吧！”

　　如月盯着我，眼中疑惑的成分越来越多，静立了数秒后，她点点头，一言不发的转身离去。望着如月的背影，我心里长叹一口气，一年多了，从那次到现在，我和如月间的关系始终都没有改善。虽然数次硬着头皮递出和好的橄榄枝，但每次都碰了壁。我心里明白，这绝对不是因为发生在月渎世界里那事的原因，如月肯定是又知道了什么，才会对我的态度直线下降，毕竟我有太多见不得光的秘密了。

　　如月只在军营里呆了两天，在这期间她在军营四处巡视了一番，了解前线的具体需求。第三天一早，她就带着少量部队退回卡丹城，为下一批补给物资的输送做准备。如月前脚刚走，我就马上召集各个军团的高级将领开会。

　　与会的人只有六位，我、奥维马斯、罗宾，以及另外三个骑士团的最高将领。一份被拆除了火印封口的机密文件在三位骑士团军团长手中传阅着，在看过文件后他们各个都脸色巨变。

　　等所有人全看过之后，我从娜依秀手中拿过文件，点起火将它烧毁。

　　娜依秀的鼻尖上泛着冷汗，颤声道：“怎么会这样，这简直是灭绝人性的计划！”

　　虎特看着我，没有多说话，来自海骑士团的波布尔将军则是摇头道：“这太荒谬了！帝国的军队是用来保护人民，不是屠戮妇孺的刽子手！”

　　罗宾冷冷的插口道：“是用来保护帝国的人民，而不是兽人的人民！”

　　娜依秀反驳道：“话不能这么说……若这个命令真的被执行，那会成为碧龙骑士团永远洗刷不去的耻辱！”

　　罗宾嗤之以鼻道：“什么叫耻辱！这个词的定义也是由强势者来决定的，只有胜利者才有资格说什么是耻辱！”

　　波布尔将军瞪他一眼道：“你懂什么！在战场上杀死敌人和屠杀手无寸铁的平民完全是两回事！”

　　这三个军团的高级将领中，三十五岁的波布尔算是年龄最长的长者，对于嘴上才刚刚冒出青须的罗宾他很是不屑，总是认为他是因靠着其兄的关系才爬到现今的位置上。

　　对于波布尔不屑的眼神，罗宾故作不见。他不亢不卑的道：“因为比蒙王一直拒不出战，我们的补给状况也不允许在这儿打持久战，血色方案是逼兽人出来决战最好的方法！”

　　“比蒙王久经沙场，他不会看不出这一点！万一他忍痛依旧拒不出战呢？”

　　“他别无选择！比蒙王很精明，但新的兽人王格莱亚未必像他一样精明！一朝天子一朝臣，据现有的情报所知，兽人王格莱亚一直与比蒙王不和，早就想撤换他，现在只差一个借口而已！血色方案实施后，比蒙王若拒不出战，他受的压力之大可想而知！到时候兽人王临阵易将，局面就完全不同了！”

　　我和奥维马斯不声不响的看着罗宾和波布尔辩论，对于罗宾我们一直都在观察他。他是为战争而生的人，他的冷血与冷静，他的谨慎细微，他对新生事物的接受能力，他的军事素养，罗宾各方面的能力都给我们留下了深刻的印象。当年我和奥维马斯并没有看错人，这孩子确实有成为第三只壁虎的资质。

　　见双方说话的声音越来越大，为了不引发冲突，我敲了敲桌面，让二人停下来。

　　“陛下已经批准了，血色方案必须执行！”

　　众人一片漠然。

　　接着我宣布道：

　　“不过你们放心，正式执行这个命令的，是你们最近一直摸不透的那支幽灵军团！其余的军团只需辅助支持就可以了！”

　　第六章血色方案

　　利比斯城，一座因为黄金兴盛起来的城市。由于对于黄金的渴望，这座位于战争前线的城市畸形地兴旺起来。自从七年战争之后，魔族和帝国的军队都不敢再入侵布鲁斯大陆。百余年的和平发展，令这魔城市获得了空前的繁荣，城市的常驻人口已由百年前的三万人增加到如今的三十万，加上周边地区，利比斯城一带的人口总计约四十万人。长时间和平富裕的生活也令生活在这儿的兽人失去了对战争的警惕性。

　　战争爆发后，利比斯城的居民还沉浸在和平生活的过去中，根本没有想到要在战争初期撤到托布鲁克要塞内避难――战前比蒙王曾想将这座城市列入坚壁清野的范围，但该城城主仗着是皇亲国戚不买他的帐，他认为帝中军队根本难以突破南方的莫丹那城，坚壁清野完全没有必要。

　　随着战事急转而下，北方军团闪电般地攻破莫丹那城，进驻对马川平原，利比斯城与托布鲁克之间的联系通道被堵住，该城沦为一座海上孤岛，与兽人本土的联系被切断。

　　这时，该市的居民方才如梦初醒，城市居民大量躲进山里，城市的人口曾一度下降至不足二十万人。但接下来的战事中，北方军团的战略重点都集中在巩固后方，对于西进似乎毫不在意，那些逃住山地丛林躲藏起来的兽人耐不住山区生活的艰苦，又纷纷返回城市――安逸是所有种族的天敌，即使是以粗俗野蛮而出名的兽人，在过惯了好日子后，回过头再叫他们过点苦日子也适应不了。

　　当我决定实行血色方案后，北方军团开始对这城市下手。先是一万五千名龙骑兵配合一万轻骑带着百余门火炮长途奔袭百余公里，闪电般地将这座城市包围起来。几天后，紧跟其后的五万步兵赶到城下，针对利比斯城的城市攻坚战随之展开。

　　守备利比斯城的兽人不过万余人，即使在战争爆发后紧急从居民中征兵，守备兵万勉强增加到四万人，和比蒙王的主力相比，这些二线部队的战斗力极差，而令人恐惧的比蒙巨兽部队只有可怜兮兮的二十三只，在帝国军队的眼里根本就不构成威胁。

　　战斗始于黎明前的黑暗，我在全军面前做了一番战前总动员。站在较高处，我手中拿着贤者学院制造的扩音话筒，我对着全军大声吼道：“士兵们。回答我一个问题，我们背井离乡。离开温暖的家庭，离开家中女人舒服的被窝，来到这个鸟不拉屎的鬼地方做战是为了什么？”

　　我俯视着手下地士兵，跳动的火把映出了一张张挂满了迷茫的脸，几万双眼睛麻木地看着我。此次攻击利比斯，除去幽灵军团外，参与攻击利比斯城地士兵全是从各军团临时抽调出来，有两年以上从军经验的老兵。

　　因何而战？

　　为正义而战？几年之内连打了数场战争，除去那些无知而热血地新兵外。久经沙场的老兵早就不会相信的这种愚蠢的宣传。

　　见他们没有回答，我继续道：“一个参军三年的老兵，月饷是十个帝国金币，一年是一百二十个金币。难道我们就是为了这区区一百二十个金币，而到这种鬼地方卖命吗？”

　　周围一片沉默，还是没人答我，我感觉得到，全军士气因为我这话而降到了最低点。

　　“为了正义？为了爱？放屁！这种鬼话只能骗小毛孩去！我来说出你们心里想说又不敢说的答案吧！”

　　我突然抬高了声音，接着从衣袋里掏出事前准备好的一把金币，用力地抛到天上。一枚枚亮晶晶的金币在空中翻转着。反射着火光，最后伴随着叮叮当当的声音掉到地上。

　　“是为了这个，钱！为了过更好的生活，为了操更漂亮的女人。为了获取更多的金钱，让家里的亲人过得更好，我们才来到这个鸟不拉屎的鬼地方来！”

　　我猛地转过身，指着背后的利比斯城高呼道：“就是这座城市，利比斯！兽人最富裕的城市，盛产黄金的城市！里面有我们最想要的东西，金子，亮晶晶的金子，要多少有多少！”

　　随着我夸张的鼓动，几万双颓丧地眼睛突然全都振奋起来，在黑暗中泛着兴奋的光芒。我这番话背后的意思，这些老兵已经听出了。

　　“除了金子之外，这座城市里还有我们最想要的另一种东西，女人！兽人地女人大都是丑陋（的）不堪的，但白狐族的女人却是例外，而这样的女人这座城市里有很多！”

　　如果说前面那几万双眼睛还在处在兴奋阶段，此刻已变成发情时的亢奋。数十秒前还是麻木迷茫的羔羊，此刻全成了凶恶的野兽。

　　一声大吼，我说出了他们最想听到的话：“攻下这座城市之后，三日之内，你们可以为所欲为！”

　　下一刻，几万头野兽亢奋的吼叫撕碎了宁静的夜。

　　在针对利比斯城的攻坚战中，鲁斯贝尔发明的“黄色炸药”在此战中发挥了重大的作用，趁着夜色掩护，帝国的工兵将数千斤的炸药埋在城墙下，随着轰的一声巨响，看似坚固的城墙就在哗啦声中大片大片地倒塌。在城墙上打开数个缺口后，攻城的帝国军队并没有急着发动攻击，而集中所有的火炮对着城墙上的守军进行不间断地覆盖轰击，务求在总攻前尽可能多地歼灭兽人主力。

　　火枪火炮炸药这些新式武器的出现，给战争的形式带来了颠覆般的改变，装备粗糙的兽人根本无法和帝国军队打阵地战。一方以先进的武器远距离地屠杀对手，另一方却只能干瞪着眼看着无法反抗。这种完全不对等的战斗对守军士气地影响巨大。经过半天的火炮轰击，中午时分，当在重装甲步兵保护下的龙枪兵对着城市发动总攻时。守军的抵抗意志早已崩溃。在城市攻坚战中帝国军队遭遇的抵抗非常的微弱，往往只要是龙枪兵一阵排抢射击，先前还在抵抗的兽人就害怕得纷纷叭在地上抱住脑袋投降。

　　金子，女人！女人，金子！怀着这些念头参战的帝国士兵比野兽还像野兽，个个勇不可挡！只用了一天的时间，利比斯这座盛产黄金地城市就已沦落。

　　此战帝国方面的损失近乎微不足道。

　　我是在城市沦落后的第三天清晨踏入利比斯城内，这时城内有组织地抵抗已经结束，踏入城内，跃入眼帘的是满地尸体。街道已被血汇成了河。

　　“除了年青的女人和小孩子外，其他的人可以随便杀！我们不需要俘虏！”

　　没有纪律的约束，攻下敌国城市的士兵就是一群野兽！在我的允许下。帝国士兵在城市里随意地抢劫、屠杀和强奸，参与者不光是幽灵军团的士兵。参战的七万多帝国士兵，几乎个个都成了野兽。

　　经过两天的屠杀，城内的兽人居民，青壮男子全被屠尽。出于特殊的目的，年老体弱者在亲眼目睹了帝国军队的暴行后被带出城暂时看押起来。至于女人，除了狐女被留下来，其余的多半也难逃一死。而那些免于一死的白狐族女子……

　　“呀！”

　　布满死尸的街道上公开上演着轮奸的惨剧，甚至当我这位最高统帅出现时，这些比兽人更像野兽的帝国士兵仍然没有停止下半身的暴行。狐族是兽人中人口最少的一个种族。利比斯城中的狐族女子不过数千人，要应付的却是十倍于这个数字的野兽，几乎每个被轮奸的白狐族女子都要同时应付着最少三个帝国士兵，而旁边还有一群人在等候着。

　　其中也有少数幸运者，一个有着比蒙兽人变身力量的帝国士兵，正在街道十字路口的中央位置独自狂操着一个年青的兽族女子，周围没有人排队等候――因为这个兽族女子是个豹女，虽然那女子身材不错，但能对着兽头的豹女起“性”趣的帝国士兵并不多。

　　我瞥了这位兴趣特别的帝国士兵一眼，在他赤裸的后背上看到了一个红色的骷髅头烙印。在帝国死囚犯背上都会有这样的烙印，他是幽灵军团的战士。

　　幽灵军团由黑鹰骑士团帮忙“组建”，成军之时奥拉皇帝委派了一个名叫布莱克。杰克的人担任兵团长。这个布莱克。杰克，相貌生得倒也清秀，斯斯文文的，乍一看带着点艺术家的气质。拉古斯私底下曾提醒过我，此人绝对不像他的外表看去那么简单，相反他是非常难缠的人物。

　　由拉古斯偷偷漏给我的资料，我知道此人来自黑鹰国骑士团，从前是黑鹰骑士团著名的刑讯专家，在审讯艺术方面有着“天才”般的创造力。因此黑鹰骑士团的人给他怪了一个非常有艺术气质的外号：画家。

　　也只有这样一个把折磨人当成艺术的变态，才能领导着这支由纯粹的重刑犯组成的黑暗兵团。由于是皇帝亲自委派的，又是执行特殊的任务，所以他只对皇帝负责，本人从不出席任何的军事会议。在此方军团中，也只有极少数的几位高级将领知道此人的存在，就算是在这些少数知情者中，也只有我和奥维马斯见过他的真面目。

　　而我也只是在攻打利比斯城时，才因为调动幽灵军团和他打过几次交道，这几日来此人对我还算尊敬，我下达的军令都认真地执行。此人性格阴沉内向，不爱和人多说话，我们俩除了公事往来并没有过多的接触。

　　利比斯城失守后，全军“放假”三天。由幽灵军团带头，帝国军队在城内为所欲为，布莱克像缩头乌龟般把自己关在军营里不出来，不知在搞什么阴谋。我也有些忌讳他，双方就这么井水不犯河水地相处着。

　　经历过尼尔斯城“火焰之夜”的我对眼前发生的一切早已见怪不怪，我的勤务兵亚莱并没有跟在身边，这个时候他已经回到北方军团的总部和奥维马斯在一起了。

　　亚莱恐怕是参与此战的帝国士兵中少数没有参加暴行的异类，两天前城破之时亚莱曾急匆匆跑来向我诉说城里正在发生的暴行，我回答他道：“这才是真正的战争！如果接受不了，如月公主将下一批补给物资运来时，你可以随她一起回去！”

　　亚莱先是目瞪口呆，然后说了一大堆只有菜鸟新兵才会说的废话。

　　我什么也没有驳斥他，只是将部下为了讨好我而献上的两个白狐族女子推到他面前，道：“你还是个处男吧？拿去享受吧。我不会对你的姐姐说的！”

　　要是从前，我早就干了这俩个狐族美女，但自从得知希拉怀孕之后。因为当上父亲的责任感，决心当个好爸爸的我休身养性。当时竟没有对她们动手脚。

　　看着两位被绳子绑得结结实实，身材凹凸有致的狐族女子，亚莱一阵发呆，然后摇了摇头。

　　我朝发呆的少年笑了笑，然后站起来离开了房间，当时我在心里想：若此刻站在我面前的人是罗宾，他会怎么做呢？

　　半个小时后，我看到亚莱把那两位狐族女子带出营地，然后解开绳索放了她们。

　　当那两位狐族女子在实时视野内消失之后。我走到亚莱身边，劈头盖脸就是一句话：“真蠢！”

　　亚莱恶狠狠地瞪了我一眼，挺直了腰板道：“爸爸和姐姐都曾告诉过我，做人要有良心！我不会做违背自己良心的事！”

　　我漠然道：“战争不需要良心这东西，有良心的士兵往往是死得最快的！”

　　亚莱又瞪了我一眼，目光中充满了痛苦和失望，他转过身，捏着拳头，恨恨道：“那个传闻，死亡天使的传闻。果然是真的！亏姐姐还那么欣赏你信任你！”

　　我笑道：“宣传中的英雄，和现实中的英雄的差距是巨大的！对了，刚才我骂你蠢，不是说你的思想蠢。而是说你放走那两个女人的作法蠢！”

　　“我这种作法哪里蠢了！我是人，不是畜牲！”

　　我对亚莱摇摇头说：“我知道你想救那两个女人，但你的做法却是将她们推入悲惨地死亡中。”

　　“怎么会？”

　　“怎么不会？兵荒马乱的，这儿虽然是城外，但到处都是搜捕兽人的帝国士兵！如果我没有猜错的话，现在这个时候那两个女人正被几个男人压在地上吧！”

　　“啊！”

　　当亚莱急匆匆地骑着马朝我所说的方向赶过去时，他果然看到了我所说的那一幕。后来根据我的建议，他决定暂时收留她们，待回到北方军团总部后再放了她们。

　　自从那天以后，亚莱就再没有主动和我说过一句话。我心里明白这孩子并没有成为名将的潜质，为了不在他的心中留下更多的阴影，我以送信联络为名让他带着少许人马先行离开，待处理完利比斯城的事务后，我会迟早地将他遣送回家。

　　亚莱并不知道，到目前为止，发生在利比斯城的一切依旧只是血色方案的准备工作！血色方案里最重要的部分还没有真正地展开。

　　穿过布满尸体，充满尸臭味与呛鼻浓烟地街道，对身边发生的一切视若无睹，我漫无目标地在街头漫步。

　　我是在炼心，血色方案的真面目太残忍，残忍得只要是稍有点良知的人都无法接受，我现在是在借助眼前发生的惨剧让自己的心变得更加冰冷，只有这样才有勇气进行下一步计划。对我来说，这一招非常好用，屡试不爽，每次从死人堆里穿过后，我都能轻易地达到“死亡天使”的心境。

　　在闲逛途中，在一条街道的拐弯处，我看到了一个女人，是个挺着大肚子的孕妇，被几个士兵轮奸着，哀嚎声呼天抢地，大腿深处鲜血泊泊流出，形成一幕极悲惨的画面。

　　看到那一幕时，我冰冷的心受到了震撼般的悸动。离开帝国时，希拉的腰肢已比从前粗了不少，她的肚子里也有着一个生命在跳动。我突然想起了安达，想起了临出征前希拉的哀求，心中一阵恐慌。

　　“住手！”

　　人性霎那的闪光让我本能地喝住了部下的暴行，然后唤来军医，抢救那位因被轮奸而流产的孕妇。

　　一切都太迟了！

　　孕妇死了，因小产流血过多而死，那个流掉的胎儿也死了……

　　当天晚上我做了个噩梦，梦见了希拉，也梦见了她肚子里的那个孩子，梦的内容就像白天发生的事情一般，惨不忍睹……

　　梦醒之后，我为自己制定的龙骑兵计划感到后悔。但是发生的已经发生了，而即将发生的，也已是开弓的箭，再难回头！

　　那时我就明白自己死后一定会下地狱……

　　五天后，精神恍惚的我带着五万名俘虏回到了北方军团主力的驻地，血色方案中最残忍的一页即将展开。

　　第七章 暗黑龙之死

　　“大人，你的精神不大好，发生什么事了？”

　　敏锐的壁虎从我的精神不振中查觉出了异样，在第一时间里找到了我，于是我就把在利比斯城看到的那一幕原原本本地告诉了他。

　　说完后我问他：“奥维马斯，当年在加里斯干那种事的时候，你心里是怎么想的？”

　　听了我说的事后，奥维马斯一愣，许多才回过神答我道：“忘却！”

　　“忘却？”

　　奥维马斯道：“对，努力地忘却！我不敢想，也不去想！因为想得越多，心里就越难受！”

　　我苦笑道：“我还以为你头壁虎的血比我还冷呢，看样子也好不到哪儿去啊！”

　　沉默了一会儿，奥维马斯走到门口，将帘门拉下，转过身问我道：“下面你打算怎么做？放弃吗？”

　　“不知道……”

　　“陛下那边可是不好交待啊！你也知道，血色方案虽然是你我提出来的，但实际上真正的策划者却是那个人！如果此战失利……”

　　回想起血色方案的制定过程，我和奥维马斯都后悔不已。

　　龙骑兵计划最大的弱点就是比蒙王将主力固守在要塞不出，如何诱敌主力出战，我和奥维马斯曾想出过不少战术，但奥拉皇帝看了之后都直摇头，见我俩实在想不出更好的方法后，当时他冷哼一声，从抽屉里拿出了一张薄纸递给我俩，纸上的内容就是血色方案的的最初原本。

　　初见血色方案原本时，我和奥维马斯同时惊出了一身冷汗。血色方案提出来的“战法”我们不是没有想过，只是此法太过恶毒残忍。帮我们不愿意说出来罢了。

　　见我们二人面露惧色，奥拉皇帝当时冷笑道：“按上面说的，你们俩给我谋划出一个具体的方案来！我就不信，十几万张死人的嘴，再加上几万张活人的嘴，就逼不出比蒙王来？就算他坐得住，兽人王坐得住吗？他的人民坐得住吗？”

　　那份原本上的字迹，并非奥拉皇帝的笔迹，显然是另有“高人”拟好后交给皇帝的，那个高人是谁。一直是我和奥维马斯心中的谜和刺。后来我们俩根据“原本”上的提议，给合战场具体情况，拟出了最终方案，呈给了皇帝。

　　“真是好毒的计啊！”

　　当时我在心中暗骂狗皇帝心思的恶毒，不光是计毒。而是“提示”后逼我和奥维马斯拟出此毒计的做法毒！如此一来，血色方案就变成了我和奥维马斯所提出，而他自己倒洗得干干净净。

　　我老实向奥维马斯坦白道：“我不想再继续这个计划了！希拉说得对，我们的孩子即将出生，我得为他留点余地！”

　　“以冷血无情出名的死亡天使，居然也会有习慈手软地时候啊！”

　　话中虽有嘲讽的味道，但奥维马斯脸上却挂满着无可奈何，他跟着叹道：“照你这么说，我好像也得为自己地孩子留点余地了。”

　　“嗨。这是什么话！记得在苍龙学院时候，我的教官曾对我说过：名将都是没有人性的！现在看来，真是至理名言啊！接下来你打算怎么做？”

　　“这次在利比斯，死的人已经够多的了！我认为没有必要再做杀戮！那些被俘的老弱妇孺，我打算将他们全放了，包括那些孩子！如今拒守不战的比蒙王承受的压力相当地大，我看他撑不了多久！对了，这次在利比斯城，我们俘获了该城的城主，他是兽人王格莱亚的表弟。我想从他身上下功夫！”

　　无论是人类、魔族还是兽人，向来都不缺少居于高位的蠢货。血色方案能够在利比斯城顺利执行，完全归功于该城城主奥斯托尔。贝蒂斯的愚蠢。当帝国大军跨出所罗门要塞，得到情报的比蒙王迪斯曾数次要求他将全城的军民撤出。退回到受托布鲁克要塞保护的大后方去，却被他一再拒绝。在他看来，他根本就不相信兽人会在死亡大三角以区败给人类，比蒙王的建议是多此一举。

　　利比斯城沦陷后此君被俘。据他交待，自从利比斯城变成“海中孤岛”后，他多次发信给驻守托布鲁克的比蒙王迪斯，要其出兵相救，但比蒙王却置之不理。提起这事时他不停地咒骂比蒙王见死不救，借刀杀人。

　　我的主意就落在此人身上，我打算释放他，借他之口向兽人王骂诉发生在利比斯的一切，然后由兽人王施压逼迫比蒙王出战。

　　奥维马斯同意我的意见，我们仔细商量后，我命令手下的士兵他奥斯托尔带来，对他在人格和肉体上极尽羞辱了一番，然后我亲自动手，砍掉他两只耳朵，简单地包扎治疗后，我们把他连同两万名年老的兽人一起放回托布鲁克要塞。

　　“大人，计划要改变吗？不是要等到那个以后才放了他们，怎么提前了？”

　　我和奥维马斯暗地私下改变血色方案的内容，敏感地罗宾马上在第一时间查觉到了异样。面对他的质问，我说出了自己的想法。

　　“万一比蒙王不上当，依旧不肯出战，那该怎么办？就算他出战了，这只老狐狸老奸巨滑，并不容易中我们设下的圈套，要围歼他也是相当的困难！一旦攻败垂成，陛下要是追究起来，大人你怎么向他交待？”

　　比起“心软”的我和奥维马斯，罗宾纯以实际出发，接连问了我好几个问题，都是我无法回答的。虽然没有直接劝解我改变主意，但从表情上看得出来，罗宾非常希望我一切从打赢这场战争的角度出发，改变主意。

　　望着罗宾充满期望的眼神。我仿佛看到数年前水淹加里斯时自己的影子。比利亚叔叔教我的无情之道，他用得比我还好。

　　我一下子被罗宾问得哑口无言。

　　罗宾再次规劝我道：“还是再考虑一下吧！好在还有三万多俘虏，改变主意还来得及！大人，你完全没有必要为敌国的人民考虑这些东西啊！”

　　有些话我不好对罗宾说明白，如果不是因为皇帝给我的巨大压力，我是说什么也不会做出这种丧尽天良的事情。在我看来屠杀战俘和屠杀妇孺幼儿是两回事。屠城已是我黑暗的心灵所能接受的最底线，我无法逼自己下达专门针对幼儿的屠戮命令，尤其是这种当着其母亲的面杀死幼儿的事。毕竟现在我即将做父亲，也将有自己的骨肉。我再也难以做到像数年前那般为了胜利不择手段。

　　就当我正想组织词语回复罗宾时，门外突然传来一阵嘈杂声，有人正怒气冲冲地向我这儿走来。

　　“秀耐达大人在哪？他怎么能下这种丧尽天良地命令！他们都是些孩子啊，孩子有什么罪！”

　　是娜依秀的声音，听口气她非常地愤怒。

　　“怎么回事？”

　　奥维马斯刚刚把门打开想看个究竟。就被气势汹汹闯进来的娜依秀推得差点摔倒在地。美丽的半精灵弓箭手握着腰上的剑柄，手不停地颤抖着。

　　“是你吗？是你下命令，将那些兽人的小孩子全都杀掉的吗？你真是这么干了？”

　　我不解道：“怎么了？我还没下命令呢！”

　　“还在装蒜吗？就在刚才，那个布莱克。杰克，就是那支幽灵军团的兵团长，他刚才把一千多个兽人的小孩子当着他们母亲的面全部杀死！”

　　我一楞，屠杀兽人的小孩虽然是血色方案里计划好的，但到目前为止我还没有下过这样的命令。

　　“布莱克。杰克？”

　　我的脑海里瞬间闪过布莱克那张爬着刀疤地脸，心中大叫不妙。

　　我无视娜依秀杀人眼神，再次自辩道：“到目前为止，我还没有下过这样的命令！”

　　“没有接到你的指令，那家伙怎么敢私自做出这种事来？”

　　娜依秀浑身都因气愤颤抖，右手五指过度用力而发白，强忍着没有拔出来向我砍劈。这时我冷静下来，略一思索，随即明白这是怎么一回事。

　　“狗皇帝，你倒是计算得很周详啊！”

　　蒙受不白之冤，我心中暗暗诅咒着奥拉皇帝，咬牙切齿地为自己辩护道：“在利比斯城我容许下面的人屠城。十几万人都杀过了，什么丧尽天良的事情都做过了！现在不过死了千把人！完全没有必要为了这种小事而撒谎，那太无聊了！”

　　罗宾也替我辩护道：“是啊，刚才大人还和我们在为该不该放走这些俘虏而争论呢。我和奥维马斯大人都可以做证，他绝对没有下过这种命令！如果不信，你可以问问门口站岗的那两个小兵，他们的耳朵很尖，应当都听过我们刚才的对话！”

　　虽然在军中的资历浅，但罗宾在娜依秀面前说话时却底气十足，同时也条理十足。娜依秀瞧瞧他，又看看我，也渐渐地冷静下来。

　　“不是大人您下的命令，那个布莱克的胆子也太大了！”

　　这时娜依秀才意识到自己和我身份官衔上的差距，说话底气马上弱了下来，语气也尊敬了许多。

　　我冷冷地接过娜依秀的话头道：“他不是胆子大！而是有恃无恐，而且他这次也是奉命行事！”

　　“奉命行事？谁的命令？”

　　“还猜不出来吗？这里是最前线，在帝国除了他以外，还有谁有这种权力，可以越过我这个北方军团地最高统帅直接给一个兵团长下这种命令？”

　　屋内的其他人顿时脸色骤变，答案就在这个时候已经很明显了。

　　当我和娜依秀一起到达幽灵军团的驻地时，那儿已经闹翻了天。以波布尔为首的一群帝国军官，带着碧龙、海龙骑士团的官兵将幽灵军团的营地围得水泄不通。双方怒目瞪眼，剑拔弩张，隔着一道薄薄地木栅栏对峙着。在双方之间的空地上。躺满了呻吟不止的帝国士兵。很显然，这儿刚刚发生了一起小规模地“冲突”。

　　和罗宾这样“只注重实际，不考虑其他”的新生代军官不同，在波布尔这批所谓的中生代军官身上依旧保持所谓的军人传统美德。在他们看来，伤害平民妇孺都是军人的耻辱，更不要说为是胜利而特地去屠杀了。

　　得知幽灵军团公然屠杀幼儿的暴行后，娜依秀和波布尔匆忙赶到，但已经迟了一步，按照奥拉皇帝指令行事的布莱克，当着这些兽人小孩子母亲地面，将她们的孩子一一屠净。在血色方案里。这些亲眼目睹儿女被杀的母亲将会被释放回布鲁克要塞，借她们之口向要塞内地官兵，向整个兽人王国转述人类帝国的暴行。用仇恨之火推动整个兽人王国向比蒙王施压。逼他将兽人大军带出要塞和北方军团决战。

　　被杀的幼儿只占被俘兽人幼童总量的四分之一，这样的暴行还将继续下去。按照计划。每天幽灵军团都会杀掉一部分兽人幼童，然后将他们的尸体像礼物似的送给要塞内的守军。

　　奥拉皇帝把“画家”布莱克找来干这种事，真是挑对了人选。以他那变态扭曲的人格，此君在杀戮时绝对会采取各种令人发指的手段，以便达到最大可能的刺激兽人的目的。

　　这就是血色方案的真面目！用这种灭绝人性的手法获得胜利，就是帝国自身也难以接受。在得知血色方案地真相后，娜依秀和波布尔见劝阻无效，曾愤怒地质问我：“你们这样做，就不怕引起兽人拼死的反抗意志吗？即使我们彻底打败了兽人。将来该如何统治他们？”

　　当时我暗自苦笑，却不好将心里的说出来。类似的质问，我和奥维马斯也曾向奥拉皇帝说过，他的回答却是：“统治？我根本就没有想过要统治这种野蛮愚蠢的生物！攻下托布鲁克之后，我会一举将兽人这个种族从大陆上彻底抹掉，一一劳永逸地解除这个后患！布鲁斯大陆上，将不会再有一个兽人存在！不要忘记了，几百年前，兽人对待我们人类也是实行种族灭绝政策，如今是一报还一报！”

　　说出这话时，奥拉狰狞的表情我到现在还记忆犹新，那时我真正地体会到“伴君如伴虎”这话是多么地正确。

　　当初看到血色方案的具体内容后，波布尔和娜依秀就极力地提出反对意见，虽然最后地结果无法改变。但两人还是做出了努力：那次会后不久他们就曾偷偷地派出信使追赶离去不久的如月，希望能借如月之手阻止即将发生的惨剧。

　　早就料到他们会这么做的我故作不知，并没有阻止这种举动，反而放任信使离去，其实在心里我也希望如月能够及时出现，阻止灭绝人性地血色方案的执行。但是令我意外的是，本该早就收到信件的如月到现在也没有出现，该发生的还是发生了。

　　迟来一步的波布尔和娜依秀，当场就和布莱克翻脸。但是布莱克有奥拉皇帝在背后撑腰，连我这个统帅都不大买帐，又怎么会怕他们两个军团长，结果双方最后就动起手来。

　　起初只是高级军官间的拔剑相向，但很快又方的手下也加入，变成一场群殴般的混战。所幸军法处的执法队及时赶到制止了争斗的双法，在局面一发不可收拾之前控制了局面。

　　一边是奥拉皇帝亲自委派的秘密部队，一边是指挥数万大军的军团长，执法军官碧昂斯两边都得罪不起，最好只好把球踢到我这个前线最高统帅身上来。当他派出来的部下紧急找我时，先走一步的娜依秀已经气冲冲地找到了我大兴问罪之师。

　　幽灵军团的士兵不光只是重刑的出身，更是经过药物改造的杀人机器。在龙骑兵计划实行前长达一年的准备时间里，贤者学院里的那群变态狎西科学家，由一个叫欧里希里地家伙带头，对这些重刑犯进行“改造”。他们开发出一种叫“恐怖天使”的特殊药剂，注射到这些重刑犯体内。

　　注射了这种药物的重刑犯。最多也只能活上三年，因为恐怖天使是一种以透支生命为代价换怪强壮体格的超级兴奋剂。“恐怖天使”注入体内后，这些重刑犯的身体发生异变，体格上变得愈来愈强壮。经过药物改造一年后，这些人的肉体强壮程度甚至不下于兽人。除去寿命会缩短之外，这些注射了恐怖天使的人，在性格上也变得冲动暴躁，极难控制。

　　但就是这么一群“怪物”般的士兵，布莱克却将他们治得服服贴贴。幽灵军团随军参战已经两个多月，除了利比斯城事件和刚刚发生的屠杀妇孺事件外。平时他们都老老实实地呆在军营，并没有给我惹出什么麻烦来。

　　能把这伙家伙治得如些服帖，除了布莱克那令人恐怖的刑罚手段外。奥拉皇帝更为他委派一批“来历不明”的高手担当助手，他们只听从布莱克的命令，即使是我也不能调动他们。这些神秘的高手，我怀疑他们和幻象骑士都来自同一个地方，是帝国内与黑鹰骑士团齐名的另一个神秘组织――魔法师联合会训练出来的。

　　和波布尔对峙的布莱克。杰克，此刻就站在那木栅栏后，双手叉在胸前，冷冷地看着栅栏外的波布尔，在他身后站着十几个戴着铁面具的神秘人。而怒火冲天的波布尔则手握出鞘的长剑。恶狠狠地瞪着他。倒霉的军法官碧昂斯是少数几个知道布莱克真实身份地人，无论是倨傲的布莱克还是愤怒的波布尔，全不是他可以告罪的。在不远处被临时围起来的一个战俘营里，空旷的地面上躺满了孩童的尸体，比起这儿无声的对峙，那里却哭声一片，全是失去孩子母亲的悲鸣。

　　看到我过来，波布尔怒气冲冲地指着那些哭泣的兽人女人问我道：“他说是奉命行事？大人，你下过这样的命令吗？”

　　这个时候我还能说什么？难道在公开场合告诉全体士兵，血色方案其实是皇帝制定的。屠杀妇孺全是他事先安排好的？我只能打落门牙往肚里吞，替狗皇帝背上这个遗臭万年的骂名。

　　“注意你说话的口气，波布尔。凯瑞军团长！”

　　我只能用冰冷的口气提醒波布尔他正在和谁说话，以此来回避这个问题。

　　波布尔一愣，强压下心头的怒气，啪地一声立正行礼，整肃了脸上的表情后，他才“庄重”地向我“报告”道：“禀告统领阁下，十分钟前杰克团长带着他的手下在七号战俘营里，当着孩子母亲的面屠杀了一千三百多个兽人幼童！当时海龙骑士团的士兵巡视时恰好经过此地，为了阻止这种灭绝人性的暴行，所以和他们发生了冲突。”

　　由于波布尔的眼神我看出来了，在心里他显然已认定是我下的屠杀命令。尽管好些，他还是“故作不知”地哼了一句：“大人，他说是奉命行事？”

　　“他确实是奉命行事。”

　　我慢悠悠地回着话，目光却一直停留在布莱克的脸上没有移开，他的左脸颊上有道一指长的伤疤，细细的一道红痕。若是落在别人的脸上，这道伤疤会破相，但在布莱克的脸上，却成了一道特别的风景线，就像是刻意画上去的“淡妆”，让他清秀的面孔显得更有艺术家的风韵。

　　这个人，就是这么一位年龄不过三十出头，看上去很俊雅文朗的人物，却是黑鹰骑士团内最恐怖的刑讯“天才”。我看过他的资料，此人在加入黑鹰骑士团之前竟在黑龙骑士团服过役，参加过数年前的远征魔族的那一役！从斯罗特要塞突围战到突破天之裂痕的战斗，他全部都在参与，是我的老部下！发觉我在看他，布莱克依旧没有放下叉在胸口的双手，反正微仰起头，冷冷地和我对视。

　　我心里暗哼一声：“好嚣张的家伙！”

　　就在这时，波布尔又不知死活地追问道：“是大人您下的命令吗？”

　　“请注意你的身份，你没有资格问我这个问题！”

　　因为替狗皇帝背着黑锅，而且是不得不背，我的心情此刻是郁闷到了极点。给了波布尔一个硬钉子后，我沉着脸走到栅栏前，来到距布莱克不到两臂远的位置。

　　先是和他沉默地对视了数秒后，接着我突然发威，一记轰天拳打碎面前的栅栏，在所有人过来之前，我的手已扼着布莱克的喉咙将他提了起来。

　　我恨不得把全身的力气都加到手掌，咬牙切齿地道：“不要忘记了，在这里我仍然是最高统帅！在这里仍然是我做主！下次在我面前要是再这么无礼，小心你的脑袋！”

　　就在布莱克快要被掐死的时候。我手臂一扬，将他抛到二十多米远的地方。四肢朝天脸朝下地跌了个狗吃屎。

　　我看也不看布莱克一眼，下命令道：“波布尔，从现在起，那些俘虏就由海龙骑士团看管，没有我地命令，谁也不准动他们！”

　　下达完命令，心情极度恶劣的我转身就想走，身后突然传来一阵夜枭般刺耳难听的笑声。我转身望去，是布莱克。他双手撑着地面，极费劲想要爬起来。我刚才那一下出手很重，他摔破了嘴唇，边笑别咳嗽还边咳着血。

　　我喝问道：“你笑什么？”

　　“笑？我不是在笑，我是在哭啊！”

　　我方才注意到，布莱克确实是在哭，眼睛里全是泪水。刑讯官从来都是变态，更何况是“天才”刑讯官，对于布莱克古怪的举止我并没有感到太多的意外，只是冷冷地看着他癫狂的表演。

　　坐在地上哭了一阵后。布莱克站了起来，抹掉脸上的泪水，他用哀怜的眼神看着我道：“知道我为什么哭吗？我是在替大人您在哭啊！”

　　“为我哭？”

　　“对！为那条死去的暗黑龙哭泣！曾经冰冷无情，令整个世界都为之颤抖的暗黑龙哭泣！”

　　布莱克慢慢地抬起头。望着我，一字一句地道：“因为他死了！”

　　“……”

　　“斯罗特突围战的时候，为了全局，他果断的抛下成千上万的重伤员，抛掉不必要的累赘，毫不犹豫！无情之道！对敌人无情，对自己人也无情！那时的他完全明白这个战争不败的真理。”

　　我顿时一愣，失态地喝道：“你是谁，你怎么知道当年比利亚叔叔对我说过的话？”

　　布莱克没有答我，仍然用怜悯的眼神看着我，摇着头继续道：“尼尔斯城的火焰之夜，屠杀就发生在近在咫尺的地方，他却独自一人坐在一条船上，静静地欣赏着面前的美景！天使般冷漠的眼神，无惊无怒无怨，像冰一样的眼睛，真是一双无比美丽的眼睛啊！”

　　“水淹加里斯时，为了赢得胜利，他连自己人都敢杀，在他的眼中，战争是棋盘，生命不过是个棋子而已！那时的他，是何其强大！我相信就算是汉尼拔再生，恐怕也难以和他对抗？！”

　　“加莱城之战的时候，见自己处境尴尬，他果断地放弃一切退出，以退为进的作法是何其气魄惊人！而正是这招以退为进，及时地让战败地苦果让给了别人品尝！”

　　说着我的过去生平做过的一件件“大事”，布莱克的口气和表情却像是在讲别人的故事给我听一般。

　　奥维马斯悄悄地把嘴靠近我的耳旁，嘀咕道：“我记起这张脸了，当年比利亚将对你交待遗言的时候，他好像是在外面站岗的士兵！”

　　周围一片安静，我没有说话，别的人也都不敢开口，只有布莱克一人癫狂地站在那儿大声嚷嚷：“从前那条无情无敌的暗黑龙，肆意妄为的暗黑龙，为了胜利不择手段的暗黑龙，那个被魔族和兽人视为死亡天使的暗黑龙已经死掉了！”

　　一直跟在我身后的娜依秀突然站出来，喝止道：“你说什么！怎么敢用这种口气和统领大人说话！卫兵，给我把这个疯子抓起来！”

　　“谁也不许动，让他继续说！”

　　我浑身发抖，喝住了想要上前的士兵。

　　布莱克指头我的鼻子，癫狂地大笑起来：“现在我看到的只是一个受妻儿牵累，做事束手束脚，顾忌这顾忌那，什么都不敢做的老母鸡！对，是老母鸡！曾经肆意妄为，曾经是所有人噩梦的暗黑龙，已经死了！现在站在我面前的，不过是一只无用的老母鸡罢了！哈哈……”

　　“混蛋！军法官，你还站在那儿干什么？快把这个胡说八道的疯子拖下去！”

　　没想到事情居然会发展到一发而不可收拾的地步，奥维马斯终于也忍不住开口叫抓人了。

　　我长叹一声，喝止住正要动手的士兵，命令所有人返回各自的营帐，默默回到自己的住处。

　　第八章悲歌

　　行军帐蓬里一片漆黑，我就坐在黑暗中，反思着这几年里发生在自己身上的一切。

　　奥维马斯走进来，小声在我耳边报告道：“我刚从黑龙骑士团那儿回来，找过一些认识那家伙的老兵了解了一下。那些认识他的老兵们说，从前在战场上，他最爱做的事情就是用种种令人作呕的手段虐杀敌军的伤员或战俘。也因为这一点，所以他虽然作战很英勇，却总是得不到提升，他参军的目的只是为了杀更多的人！”

　　我没有作声，仍然在想着自己的事情。奥维马斯顿了顿，在黑暗中他看不清我的表情，接着又道：“听那些老兵说，从前他很崇拜大人您，对您在过去的一些手段总是赞不绝口……”

　　奥维马斯还想再说下去，我摇摇手止住了他下面的话。

　　“够了！问题不在他身上，而在我自己的身上！一头老母鸡是什么事情都做不了的！”

　　这段时间我一直在反思，如今我落到如此狼狈的田地，除了有如月父女的步步紧逼，自己是否也该承担一半责任？

　　其实奥拉皇帝有杀我之心，这一点天之裂痕之战后我早就察觉到了。可是这些年来我自己是怎么应对他的？

　　我只是拼命退让，拼命地做出表示自己没有野心的举动。只是用被动消极的方式抵挡狗皇帝的步步紧逼。即使是后来修炼天灭这门禁招之事，我的出发点并不是为了干掉皇帝，只不过是自欺欺人地认为：这样一来，皇帝对我下手时我能有一分抵抗之力。

　　如果我反其道而行，想方设法拉拢一帮人，培养属于自己的一班心腹，用谋逆叛乱的方式对抗。虽然知道成功希望的不大。但这样做的话，我的下场会不会比现在更好一点？

　　如果我能够把个人的尊严，情感，将全部亲情、爱情，所有一切道义、责任全部抛之脑后，一切纯以自我的个人利益为最根本的出发点。用纯粹黑暗、自私的心态分析我这几年的处境，我得出来的最佳的应对策略应是什么？

　　“把希拉雪芝她们统统赶走，娶了如月为妻，成为皇家的一份子！然后趁机在暗中培植自己的势力，在适当的时候发动叛乱！最后杀掉狗皇帝，废如月武功，夺神龙王魄！凭着我在军队中的威望，加上波尔多和小克里斯汀和我的关系，成功的机会相当地大！”

　　这就是我“抛弃”情感和道义因素的通盘考虑。得出来的对自己最为有利的策略。但是这种设想始终只是设想，因为害怕谋逆失败后家人会受到株连。我根本就不敢跨出那一步。可以对敌人，对自己的部下无情的我，到最后还是无法摆脱亲情和爱情的羁绊！尤其是在知道自己当了爸爸之后，我的心变得更软了，做事也更加地瞻前顾后，婆婆妈妈……

　　“奥维马斯！”

　　“在！”

　　“传我的命令，叫波布尔把海龙骑士团看管的那些俘虏全都……”

　　我地话说到这儿顿住了，试了又试，到最后还是无法把“交给布莱克”这几个字说出来。

　　黑暗中，奥维马斯凝视着我，默不作声。

　　“算了……放了他们吧！把他们全放了……”

　　奥维马斯一呆，急切地提议道：“是不是再考虑一下，毕竟那个人，就是那个人，万一此战失利的话，那个人那边可就没法交待啊！”

　　我打断道：“如果我下的是‘全部杀光’的命令，你会不会提出相同的建议？”

　　奥维马斯不作声了，低着头退了出去。

　　我提醒奥维马斯：“等下你顺便把罗宾叫来，我有些话要对他说！”

　　当奥维马斯打开帐篷。让外面世界的光亮短暂地进入帐篷时，我心里明白，那天凶恶无情的暗黑龙已失去了最后一次复活的机会！接下来他只能做一只在命运的激流中挣扎，无法主宰自己的命运。全靠看主人脸色生存地老母鸡……

　　罗宾低着头，像聆听教诲似地恭敬地站在我面前。

　　“知道吗，罗宾？从看到你的第一眼起，我就想起了从前的自己！你真的很像年青时地我，朝气蓬勃而又桀骜不驯！”

　　“嘻嘻……当年我看到大哥你，第一眼就感到很亲近！你和哥哥不一样，哥哥总像训人似地在我面前说一堆大道理，而大哥你却不同，你教我的却是实实在在，最有用的东西！”

　　这些年多来我和罗宾的关系极佳，在公开场合是上司和下属的关系，但私底下双方却是以兄弟相称。在我的众多“兄弟”中，波尔多最不顶事，小克里斯汀不爱打理政事军务，能帮上忙的地方也不多，只有罗宾才是最能理解我的想法，能够帮助我的人。虽然罗宾私下称我为大哥，但实际上他却视我为师，完全是以亦师亦兄的态度待我。

　　这些年来，由于我尽力地提拔、培养罗宾，在不到两年的时间里他由一个小小的百夫长成为统率数万大军的副军团才，除了认为他是可造之材外，更包含了许多的私心。其中之一就是，我已经把性格和我很相似的罗宾当成自己的分身和影子，从前年少轻狂的我犯下了许多不可挽回的错误，但我不希望罗宾再重复我的失误。看到他事业有成，我也会有种莫名的满足感――这种心态就像是如月对小公主的心态一样。

　　黑暗中，靠坐在软椅上，我耐心地指点着罗宾：“罗宾，你冷静的判断力，缜密的心思，以及绝对理智的作战思维方式，各方面的军事才能比起我和奥维马斯都有过之而无不及。可惜你还是太年轻。许多做人的小节被你忽略了，而且你人生的经验和阅历还太少……”

　　罗宾敏锐地嗅出了我这话背后意思，诚恳地发问道：“我犯了什么错了吗？”

　　我回答道：“最近你太锋芒毕露了！”

　　罗宾摇首道：“锋芒毕露？我怎么不觉得？”

　　我笑道：“所以我说你太年轻，有些做人的道理还不明白！最近这些日子来，关于军事上的一些意见你和娜依秀、波布尔不同时，你说话的声音太大了点，态度也倨傲了点……”

　　“啊！”

　　“军队是很讲资历的，不管怎么说，他们也是你的‘前辈’！明白我的话了吗？”

　　罗宾若有所悟地点点头。

　　“在适当的机会。我会向他们俩位道歉补救的！”

　　这小鬼最让我欣赏地地方就是这一点，虽然偶尔因为年轻而做出一些冲动的事，但只要我一点拨。他会很快地虚心接受并马上改正补救。

　　“还有就是关于血色方案的事！我想你应当知道，血色方案是皇帝陛下搞出来地。但为什么去利比斯做准备的时候，我不肯带你去吗？”

　　“大哥你说过了，是不想和我这事扯上关系。”

　　我点头道：“不光是如此！你要知道，一朝天子一朝臣，奥拉皇帝会制定出血色方案，但如果是如月公主主政，以她的性格，她绝对是这个计划最大的反对者！你明白我想说什么吗？”

　　罗宾做领悟状道：“明白了！陛下今年已经六十出头了。要不是有封龙针的存在，恐怕早就……将来很快就是如月公主的时代了！”

　　“和陛下不同，公主喜欢的是像你哥哥那样的人，做事踏实而有责任感，待人厚道而不功利！这样的人才会是她最倚重的。”

　　罗宾不好意思地道：“大哥，你在说我做事太功利了吗？”

　　我叹道：“说功利也许有些过头，但太急切却是一点不错！不是吗？”罗宾搔搔头皮做出知错状。

　　“这些年来，你在仕途上太顺利了！你不是龙战士，年纪轻轻又没有什么大的军功就成为副军团长，在帝国军界里也算是绝无仅有地了！你知道多少双恶毒的眼睛正用嫉妒的目光看着你吗？”

　　罗宾能提升得怎这么快，完全是我、阿兰德和如月三人“有意无意”共同作用的结果。

　　如月是因为阿兰德的关系而对罗宾爱屋及乌另眼相看，而阿兰德一再地反对将罗宾提拔得太快的作法这时却起了反作用。加上我在背后的推波助澜，结果我们三人“联手”就这么共同创造了这个青年军官提升速度最快的“奇迹”。

　　不过罗宾也没有让我们失望，在潘杰尔谷地长大、战斗过的罗宾，有过“游击战”的经验。他对丛林，山地战都不陌生，而对帝国新式地火器部队，现役军官中没有一人比他更适合指挥的了。令兽人吃尽苦头的“三线射击”法和“车炮壁垒”，全是罗宾创造出来的。这一个月来发生在补给线上地惨烈交战中，帝国与兽人胜负各半，帝国的胜利多数是在罗宾的指挥下取得的。

　　在个人能力上罗宾可以让我放心，与我相比，他没有背负那么多沉重的十字架！如今他只需学会“韬晦之术”，将来绝对大有可为。

　　好好地“指导”了罗宾一番为人处事的道理后，罗宾向我问起一件事。

　　“大哥，你真的要把那兽人战俘都放了吗？”

　　“当然，刚才我不是叫波布尔把他们都放了，有什么异议吗？”

　　“你的心情我完全了解，可是陛下那边就没法交待了！我听我哥哥说过陛下很不喜欢你，而那个布莱克，他明显就是受陛下指使，这样一来……”

　　我摇摇手不让罗宾再说下去，他的劝诫和奥维马斯差不多，不说我也明白。

　　我重复了布莱克说过的话：“那条冷血无情的暗黑龙已经死了，今天的我。再没有从前那么残忍的心了……”

　　接着我自嘲地道：“所以我说你将来的成就肯定在我之上！对战争无情之地道理解和运用，你明白得比我更透彻！当时也正是为这一点，我才会在加莱城下将你带走的啊！现在的你，应当明白当时我这么做的真正用意了吧？”

　　深夜，当我坐在大帐中研究对马川一带的地形图，考虑下一步的作战方案时，奥维马斯突然揭开帘门，急冲冲地闯进来。

　　由壁虎那惊惶的表情我看出来，肯定出大事了。

　　奥维马斯上气不接下气地对着我说道：“罗宾，罗宾他做了！”

　　我心中一惊。啪嗒一声，手中的红头铅笔掉在地上，连忙追问道：“罗宾？他做了什么？”

　　奥维马斯气喘吁吁。连吸几口气，静下心来。这才口齿清晰地回答我道：“下午你命波布尔放走那些兽人俘虏后，罗宾却偷偷地点了两千骑兵跟在他们后面，波布尔将军部队离开后，他趁机追上去……”

　　“这个笨蛋！我刚才是怎么教他的，怎么全忘记了！”

　　我现在是又气又恨，在北方军团里，血色方案这桶脏水除了布莱克这个变态外，根本没有人愿意去碰。但罗宾这个小鬼竟为了我私自将它完成了。

　　我急切地问道：“现在怎么样了？波布尔他知道这事吗？”

　　“他已经知道了！他刚才把罗宾拦在营门外，两边正对峙着呢！”

　　听到这，我不等奥维马斯再说下去，就急急忙忙地离开了营帐。奥维马斯紧跟在我身后，边走边道：“那个小鬼……他说这一切都是自己的主张，把所有的责任全担了！”

　　我边走边骂道：

　　“笨蛋，这个笨蛋！天大的笨蛋！”

　　营门外发生的事情，不过是中午时那一幕地翻版，只不过受指责的对象变成了罗宾，不过这回的火药味更加浓重。罗宾和波布尔不但公然动起手来，双方身上都挂了彩。

　　我赶到现场时，闻讯而来的布莱克正面带阴笑地在一旁看热闹，娜依秀拉着右臂挂彩的波布尔，而虎特则抱着左肩有伤的罗宾。而周围里三圈外三圈地围满了北方军团的官兵。

　　“你们俩个……真是胡闹！看什么看，统统给我回到军营里去！”

　　我出现后，一番怒喝，驱散了围观的士兵，布莱克瞄了我一眼，嘴角边浮出一丝满意的微笑，然后不声不响地离开了。

　　我板着脸，对着余下地一干高级将领喝道：“全部跟我来！”

　　在指挥部的大帐篷里，驱逐了所有无关人等之后，我当着娜依秀、波布尔和虎特的面道：“不要怪罗宾，一切都是我命令他去做的！不满意的话将来可以到陛下那边去告我！现在血色方案已经实行了，如果不想死在这儿，被报复的兽人撕成碎片的话，你们这些混蛋马上给我滚回各自的军队里，立刻启动总决战的预定方案！我们可没有时间和精力去分心！”

　　替罗宾将一切罪责扛了下来，罗宾想反驳，却被我一个眼神瞪了回去。给众人交待完任务后，我宣布处罚。

　　“至于你，波布尔军团长！你多次在军营里闹事斗殴，我罚你五十军棍！不过现在大战爆发在即，这个鬼地方又无法使用回复魔法，你先去领受二十军棍，余下的战后再补上！”

　　用铁腕手段强行将一切不满强行压下，我也不管波布尔愤怒地眼神，挥挥手，将三个军团长连同奥维马斯一齐赶出帐篷后，我留下了私自行动的罗宾。

　　“你这个笨蛋！”

　　我扬起的手掌快要打到罗宾的脸上，但到最后巴掌还是轻轻地落下，拍在他的肩膀上。

　　“我知道你这样做是为我好，可是你不要自己的前途了吗？如月那自以为是的婆娘最爱玩假仁假义的把戏，你这么做等于是毁了自己的仕途！”

　　我心里明白，帝国为了面子问题，出了再恶心的事都会找个替罪羊顶罪，我反正是跑不了的，而罗宾此次的举动，即使我替他掩盖住了，却也难逃日后的牵扯。

　　罗宾不以为然道：“没关系，我还年青！再说我还有哥哥呢！我有能力也努力，将来总有办法出头的！倒是大哥你。你私自终止血色方案，万一做战失利陛下绝对不会放过你的！现在这样一来，他也无话可说了！”

　　罗宾此次偷偷行动，出去的部队全是从幽灵军团“借来”地。他们一路追杀波布尔释放的平民俘虏，甚至深入兽人的防线。一直到距托布鲁克四十公里的路上，遇到兽人狼骑兵地阻拦方才撤回。从北方军团驻地到托布鲁克的路上，躺满了一万多具兽人平民尸体，死者多半是体质最弱地妇女和儿童，如此一来，比蒙王是无论如何也坐不住了。

　　屠杀那些手无寸铁的妇孺时，罗宾一点都不手软。这种视生命如粪土的作法，也是帝国平时教育宣传的结果。帝国从小给孩童们灌输的观念就是：兽人是肮脏而愚蠢的生物，生活在这世上是创世神的错误，人类应该将这种低等愚蠢的生命彻底毁灭。

　　年青的罗宾没有波布尔和娜依秀那样地岁月积累，在某些地方考虑方式单一，又是个狂热的好战分子，今天的事情发生在他身上一点也不奇怪。

　　血色方案实施的后果，第二天就清晰地表现出来。当天，关于北方军团防区内巡逻骑兵与兽人小股部队的遭遇战报告比平日上升了足足三倍。据回报，这些人数不过百的小规模战斗几乎都是兽人先发动的。

　　兽人的进攻战术变了，和从前小心谨慎，前进后退有序攻击方式相比，这时的兽人发动攻击时却完全是怀着同归于尽的心态。简直就像受伤野兽地亡命攻击。而那些战死的帝国士兵，几乎每具尸体都残缺不全。很明显，这些攻击行动都是比蒙王的手下出于愤怒丧失理智而在私下采取的报复行动。

　　通过极少数被俘地兽人士兵之口，我了解到比蒙王迪斯在得知发生在利比斯的惨案以及屠杀妇孺的真相后。依旧按兵不动，不肯将主力调出托布鲁克要塞决战，但他的那些曾经忠心耿耿的部下，并不是每个都像他那么冷静。比蒙王部下的士兵中，有不少都来自利比斯城，看着被运进要塞里的堆积如山的尸体，看着一张张曾熟悉的亲人的面孔，他们痛苦得几乎要发疯――为了刺激兽人，帝国方面特地将所有被屠杀的平民尸体送到兽人的防区内。

　　帝国军队针对平民的暴行已经彻底激怒了兽人，即使以比蒙王的威望，也压不住部下丧失理性的怒火。第五天，终于顶不住压力的他率领大军离开雷神之锤保护的要塞，向北方军团发动攻击。

　　但是实战已经证明了一件事，和装备了先进火器，挖好战壕，准备充分的帝国军队打阵地战是愚蠢的行为。早有准备的北方军团轻易地击退了比蒙王的攻击，不过比蒙王此次攻击完全是为了宣泄部下的怒气而发动的一次应付式佯攻，稍一接触立即撤退。这一举措令我原先计划好报，诈败诱敌深入再一举围歼的计划完全落空。

　　由于比蒙王一触即退，我精心准备的诱敌深入的战术破产了。谈到比蒙王时，我和奥维马斯都对这位老将佩服异常。

　　“果然是老谋深算的老将啊，对部下的统率能力也令人吃惊！都这个时候了，那些愤怒的部下依旧按照他的命令行事，说退就退，毫不犹豫，完全不像是一只为复仇而战的军队！”

　　比蒙王很清醒，受他的影响，他手下的高级将领也非常地清醒！异地作战的帝国国力消耗远比本土做战的兽人要大得多，战争若再这样拖下去，最后的结局肯定是帝国方面因后勤撑不住被迫撤军而收场。

　　然而这个时候，战与不战的主动权，已经不在比蒙王迪斯的手上了。

　　比蒙王很清醒，在他之上的兽人王却没有他那么清醒，更不要说他所拼命保护的普通民众了！

　　当大屠杀的消息传入兽人国内后，整个布鲁斯大陆一片沸腾，复仇、报复的声浪席卷了为数不多的理智堤防。尤其是帝国军队当着母亲的面屠杀幼儿，此种灭绝人性的做法更是让兽人举国上下都愤怒到了极点。而被我释放走的利比斯的城主奥斯托尔为了推卸失职的罪责，却不遗余力地往坚守不战的比蒙王身上泼了无数的脏水。

　　当初释放此人时，我特地派了两个帝国士兵在奥斯托尔面前进行一番对话来点醒他。

　　“这个笨蛋就这么放了他，不会太便宜了吗？”

　　“没关系啊，利比斯发生了这种事，第一个不放过他的人肯定就是兽人王！放他回去，这个城主的死法一定更精彩！”

　　生怕受到处分，极力想把自己洗白的奥斯托尔，在控诉帝国军队的暴行的同时，也不遗余力对兽人民众和上层宣称是因为比蒙王贪生怕死，见死不救才造成这样的惨剧。当然了，在此过程中，他也不忘脱掉上衣，露出被帝国军队修理后伤痕累累、惨不忍睹的上半身――不是说这些伤痕是受虐造成的，而是吹嘘自己在利比斯的保卫战中是如何地英勇作战，抵抗到最后一刻才力尽晕倒被俘――这些伤痕也正是我为了给他有吹嘘和洗纷约旱谋厩而特地替他准备的。

　　于是乎，本是最清醒最冷静的老将，却落得了这样的评价。

　　“迪斯老了！怕死了！他被人类的破铜烂铁吓破了胆！他不再是从前那个叱咤风云，令无数人类军队饮恨的比蒙王了！他只是一个只想守成，拼命地想保住过去荣誉，不求无功但求无过，毫无进取心的老人！”

　　来自各方面强大的压力，加上兽人王格莱亚本就对比蒙王看不顺眼，帝国309年八月，兽人王格莱亚御驾亲征，亲率国内所能集结的全部精锐：总计十五万大军支援托布鲁克要塞。在到达要塞的当天，比蒙王迪斯被兽人王格莱亚以惧战、怯战的罪名剥夺了一切军权，羁押起来。

　　年少气盛的兽人王任命了一个同样年少气盛的将领凯特尔为全军最高主帅。第二天，要塞内五个留守军团加上兽人王带来的三个军团，总计四十万余大军几乎是倾巢出动，对驻扎在对马川平原上北方军团发动了潮水般的攻势。

　　为了显示自己的“君威”，出征之时，格莱亚特地将比蒙王迪斯押在城头，让他亲眼看着几十万大军离开要塞时的壮观场面。

　　跨坐在一头地龙背上，意气风发的兽人王扬着手中的鞭子，对着被关在囚笼里，挂在城头的老将傲然说：“说什么此战必败无疑？迪斯将军，睁大眼睛好好看着吧，当暗黑龙达克。秀耐达的人头被我提回来的时候，你会是第一个站在城门口迎接我的人！”

　　比蒙王迪斯，这个曾是无数帝国士兵噩梦的兽人名将，此刻却汗流满面，只是一夜的时间，他的头全白了。

　　他尝试着最后的努力，冲着格莱亚皇帝大声喊道：“陛下，不能去啊！初战时你肯定会得胜，但那一定是暗黑龙设的圈套！这段日子他在莫丹那城一喧构筑了大量坚固的防线，那里两面环山，陷阱肯定就在那里！绝对不要进攻莫丹那城！”

　　年青的帝王不悄地从鼻孔里哼一口气，两腿一夹，驱着胯下的地龙扬长而去。

　　第九章 覆灭

　　龙骑兵计划被认为世纪豪赌，不仅是因为其巨大的投入，在战略上同样也是走冒险的路子。为了能在东线彻底的打败兽人，帝国几乎将全国九成以上的兵力都集中到了东线。

　　针对东线的战役帝国总共准备了十二个军团，直接投入前线的军团有十个，而战争爆发时仍然还处在组建阶段第十八、十九军团，则一直滞留在所罗门要塞后方没有出兵。

　　但实际上，所谓的第十八、十九军团完全是掩人耳目的大骗局。帝国确实花“大力气”组建了两支由新兵构成的十八、十九军团，但这两支军团此刻正打着炎龙、钢龙的番号戍守在西线。而在东线所罗门要塞西北方帝国境内五十公里处驻扎的，番号为十八、十九的两个军团，其真面目确实炎龙、钢龙这两支主力军团。

　　为了集中全部的力量一战打败兽人，奥拉皇帝才用了我的计策，置西线的安慰于不顾，将几乎全部的兵力都集中到东线来。

　　在龙骑兵计划里，我提出西线不设主力防守的理由：“西线和东线不同，帝国在那边经营多年，战略纵深极长，且敌我双方有着大片面积广阔的隔离区。若魔族发动攻击，虽然国土会有所损失，但过于漫长的补给线对进攻一方来说都是最讨厌的障碍，魔族在短时间内难以有较大的进展。我方只需坚壁清野，节节抵抗，严防死守，抵挡半年不是问题，而那时龙骑兵战役早已结束。

　　龙骑兵计划全部的作战周期仅为四个月。以西线的状况，即使仅以老弱新兵抵挡，除非魔族举全国之兵倾巢出动。否则防守四五个月不成问题。更何况当帝国近百万大军屯集东线之时，魔族方面再怎么胆大，也不敢把兵力全放在西线也不管东线，必定也是在东线屯集重兵，相应的西线压力也就减轻了。

　　战前为掩人耳目，在那场军团间士兵的大调动、调整的过程中，炎龙、钢龙骑士团中战斗经验丰富的老兵们被大量的拆调到新组建的十八、十九军团来，相反炎龙、钢龙两个军团则补充了九成以上的新兵。所谓的十八、十九新军团，不过披了张新军团的‘皮’，骨子里全是炎龙、钢龙骑士团的中坚。

　　而在战争爆发的头几天。缪斯和迪卡尼奥多次亲自出动，带着少量的精兵在西线上主动的出击骚扰魔族的防线，两人的频繁露面。再次制造了这两个军团的主力就在西线的假象。

　　这个有如半个空城计的作战方案骗过了魔族，以至整个战争期间魔族在西线都没有采取较大的军事行动。

　　当北方军团和比蒙王的大军在漫长的补给上展开长达一个月的消耗战时，这两个军团打着护送军粮的旗号，不声不响的进驻到卡丹地区。

　　罗宾屠杀了万余名兽人妇孺的当晚，上百只信鸽由北方军团的营地了被释放出来（死亡大三角地区兽人控制天空，为保证信息能安全送达，故一气放了百只），向卡丹地区飞去，信鸽腿上帮着的字条都写着相同的三个字：“痛！痛！痛！”

　　此语是暗示说血色方案已顺利执行，大决战即将展开，驻扎在帕尔斯草原上的预备役部队请做好参展的准备。

　　信鸽放出的十三天后，由于兽人王格莱亚亲率大军到达托布鲁克要塞，像征帝皇身份的金色比蒙举手旗帜。北方军团一下子就明白，被激怒的兽人王要御驾亲征。而由兽人随后军队调动战线出来的一些细节――参展军团中怎么都找不到象征比蒙王身份的黑色巨兽旗帜，我和一众高级将领由此推算出比蒙王迪斯已经失去了战役指挥大权。

　　与兽人王决战的当天晚上，北方军团将余下二百多只信鸽全部放出，这回送去的信息同样只有三个字：“轰！轰！轰！”，隐喻大战已经开始，请预备部队立刻按计划投入作战。

　　当兽人率大军倾巢而出时，一招计划，仅装备了少量火漆的幽灵兵团作为弃子，被放在了战线的最前沿。倒不是指望他们能抵挡兽人多久，而是为了灭口。在战前，来自贤者学院的狎西们在他们的食物中掺入了“恐怖天使”的口服型药剂，以求尽可能的激发其作战潜力，做到最大纤度的废物利用。

　　结果当天上午，这支充当炮灰诱饵，因利比斯城的屠杀事件而臭名昭著的军团（进宫利比斯时，所有的参战部队都打着幽灵军团的旗号），面对着几十万兽人大军猛烈攻击，很快就淹没在兽人的海洋中。

　　当兽人大军由托布鲁要塞出发时，躲在幽灵军团防线后面的北方军团主力已提前一步，协调有序的撤往莫丹那城。为了装作是混乱溃退，北方军团故意在军营里留下了部分物资，沿途一路丢弃了一些“报废”的火龙枪和数门“打坏”了的火龙炮。

　　接下来两天的战斗，北方军团一路“溃退”，兽人大军在后方紧咬着追击不放。由于北方军团先撤，当他们退到设在“莫丹那口袋阵”前的第一道防线时，身后的兽人大军方才追至。这些因仇恨而杀红了眼睛的兽人，想也不想的一头就扎进了帝国方面布设在莫丹那的陷阱中。

　　莫丹那城的东西两侧皆是连绵的山峰，绵延数里，有如一个巨人迎着北方张开双臂，山峰与城市组成一个天然的口袋阵形。不过这个口袋阵并不是完整的，除去了对马川平原连接的，宽达四公里的入口外，在其东西两侧还各有数个大小不一的山口。

　　战前，北方军团在其与对马川平原连接的入口附近连接布设了十数道防线，担任断后任务的黑龙骑士团倚仗着战前挖好的工事，本着消耗兽人兵力的指导思想。以火龙炮和火龙枪抵挡着兽人一波接一波的攻击。由于存心诱敌深入，为了将溃退演的更加逼真，黑龙骑士团的抵抗并不激烈，每战动用的火枪火炮的数量都不多，每道防线通常抵抗上一两个小时就放弃。有一次甚至故意让兽人“轻易”的突破火枪火炮组成的射击阵地，然后由重装骑兵和龙骑兵断后，而撤退的龙枪兵（这回倒是真的溃逃）则坐在拉着火炮的战马溜之大吉。为了能跑得更快更加耐力，这些战马在战前统统都注射了一种名为“疯狂野兽”的兴奋剂。

　　战争从来都是血腥无比，这种有意的败仗让断后的黑龙骑士团损失不少，虎特为此肉痛不已。但为了能够将兽人全军诱入圈套之中，该扔的香饵还是要扔的。

　　为了令兽人轻视火龙炮的威力，帝国方面在撤退时有意“制造”了一些炸膛的火炮――这些火炮在发射最后一发炮弹时，故意将炮膛堵住。这么做的目的是让兽人产生火龙炮若设计速度稍快就极易燃炸膛的错觉。

　　在接连突破了七道防线后，兽人王率领的八个军团已攻至莫雷拉城下。在距莫丹那不到七公里远的地方，他们被两道深五米、宽四米、间距七百米，长数公里的壕沟拦住了去路。

　　从前驻扎在莫丹那城的是海龙和碧龙骑士的各一个兵团共两万，而后来帝国的补给车队到达后，随军的押运的十三军团的不对在完成押送任务后也留在这里。当初如月离开莫丹那城时，该城的守军已增至六万人。

　　当北方军团主力呆在对马川平原上“晒”太阳时，莫丹那城的守备部队却成天忙着挖泥抗沙，修筑工事，这两道壕沟就是他们的杰作。第一道壕沟恰好就处在远程火炮的最大射击半径内。而由火枪火炮组成的狙击阵地就在第二道壕沟后面二百米处。

　　在前三天的战斗中，出去幽灵军团外，帝国方面战死了近万人，而兽人仅损失了不到五千人，但却失去了近百头比蒙巨兽。

　　比蒙巨兽的损失多少让头脑发热的格莱亚皇帝清醒了一些，在莫雷拉城这座北方军团的最后一道主力防线前，他暂时停止了攻势，几十万大军停住了脚步。除了休整之外，更多的是为了等待机会。

　　兽人在等待降雨和黑夜。

　　战争已近八月底，随着雨季的到来。当兽人王率领大军离开托布鲁克要塞后，对马川平原上空就一直阴云笼罩，天气闷热无比。老天像是得了便秘似的，连着数日雨水就是憋在云层不肯降下来。但当兽人大军攻到莫雷拉城下时，憋了数日的云层终于渐渐撑不住了。第三天傍晚入夜之后，随着天空中响起雷鸣，兽人王格莱亚企盼了数日的暴雨终于在一声巨雷响过后倾盆而下。

　　“天助我也！”

　　若说暴雨到来前，格莱亚皇帝的心中还有一丝丝退兵的犹豫，但当豆大的水珠打在他的头上时，这份犹豫已丝毫不在了。在死亡大三角地区之外的战斗，夜战是交战双方可以通过照明魔法来驱除黑暗，但在禁魔区域内，照明的方式只能用火。在他看来，在伸手部件五指的黑夜里，曾让兽人吃尽苦头的火龙枪和火龙炮都成了废物。

　　而几乎在同一时间，我和奥维马斯站在莫丹那的城头上，望着划破天空的雷电，我和奥维马斯确实喜忧参半。至于站在一边陪我们观察天气的哥里德尔，他得意洋洋的笑道：“魔法可以制造光明，但科学的力量也一样可以在黑暗中制造光明啊！兽人王以为黑夜和暴雨就会使我的宝贝失去作用，他要吃大亏了！”

　　照明弹，狎西科学家们为死亡大三角地区夜战所准备的小小发明。

　　战前我和军中的幕僚们都一致认为在最后的大决战中，兽人一定会选择黑夜发动攻击。这两个月的战斗中，北方军团在野战中一直忍痛禁止使用这件压箱底的秘密武器，在夜战中损失无数，就是为了等待在这最关键的一刻才用上这件最后的秘密武器。

　　奥维马斯皱眉道：“可是雨太大了，照明弹的效果恐怕会大受影响！”

　　来自贤者学院的另一位的气象专家解除了我们的烦恼：

　　“放心好了，草原上的雨下得越大，停的也越快！这场雨最多只能下十五分钟！”

　　他说的一点没错，噼里啪啦的大雨来势虽然凶猛，果然只持续了不到十五分钟就停止了。就在天空即将降雨前，帝国军队提前点燃了放在阵地前沿成百上千个用于夜战照明用的柴堆，为了等雨水浇灭柴堆，兽人浪费了将十分钟的时间。

　　在暴雨即将停止前，兽人的攻击开始了，首先发动攻击的是比蒙巨兽，相对于比蒙巨兽来说，帝国士兵挖的壕沟太浅也太窄，但对其他的兽人来说这道壕沟还是太宽了点。

　　趁着黑夜和暴雨的掩护，肩抗巨大沙包的比蒙巨兽和快就将拦路的第一道壕沟填平。而帝国方面的火炮阵地只能抹黑胡乱打炮，没有准头的瞎炮给比蒙巨兽造成的损伤微乎其微。

　　当比蒙巨兽填平第一道壕沟后，暴雨恰好停止了，这些肩抗沙包的巨兽，冒着并不稠密的炮火继续向第二条壕沟防线挺进。在漆黑的夜里，防线上的守军只能靠着炮火爆炸时霎那的闪光判断出比蒙巨兽大体所在位置。

　　当比蒙巨兽前进到距第二道壕沟三百米远处时，火炮的轰击声突然变的低沉而连续。成百上千颗照明弹被打入空中，无数个漂浮在空中的“小太阳”将黑夜照得有如白昼一般。

　　稀疏的炮击声突然密集了起来，有如新年放爆竹般连续响个不停。借着照明弹的光芒，我看到两道壕沟之间至少聚集了数百只比蒙巨兽以及大量的狼骑兵。

　　兽人的恶梦之夜开始了……

　　莫丹那城墙上，我和奥维马斯通过望远镜观察着战场的局势。这几天的战斗中我方抓到了少数兽人俘虏，由他们口中我们正式确认比蒙王迪斯已被格莱亚皇帝解除兵权关了起来，少了这个心腹大患，全军上下的获胜信心大涨。

　　“奥维马斯，兽人王还有机会，你说呢！”

　　“在明天天亮之前，他确实还有机会！”

　　“我真担心，在吃了这一波攻击的大亏后，兽人王会立刻将大军撤走！如果他在天亮前退走的话，罗宾的部队还来不及断他的后路！”

　　因为担心雷鸟的空中观察（雷鸟在夜间几乎是瞎子，不会出动），青年近卫军直到天黑后才悄悄出发，此刻他们正要去切断兽人王退路。由于饶了远路，青年近卫军需要到天明时才能完全封堵上哪条长达四公里的缺口。

　　“放心好了，虽然真正的碰了钉子，但兽人王肯定还会不断的添兵，把部队送到面前这个死亡陷阱里面！”

　　“你这么有把握？虽然现在不是比蒙王领军，但他的手下应当也会有清醒的人吧？”

　　奥维马斯自信道：“放心好了，赌徒的心态将驱使兽人王一波接一波的将军队填进这个无底洞里。”

　　“赌徒心态？”

　　“赌场上有一赔一买大买小的游戏。赌徒们押了一个金币买小，结果开的却是大。不甘心的他为了翻本，于是押了两个金币再赌，结果还是输。于是再押四个金币，八个金币，十六个金币……赌注就是这么不停的往上翻……赌场上的事有时就是这么邪门，他总是押错，最后把全部的家当都输光了。”

　　我恍然大悟道：“那个兽人王只有二十岁，正是血气方刚的年龄！这次他这么轻率的将比蒙王迪斯这位德高望重的老将关起来，那时肯定说了不少自以为是，自断退路的大话。如今吃了败仗就要退兵，心理上肯定受不了。为了翻本……”

　　奥维马斯点着头，得意的道：“对！为了诱使他下更多的赌注，在开头给他吃了一点苦头后，我们还要再放一些甜头给他！所以战前我才建议在击退兽人的第一波攻击后，立刻放弃第一道防线！让格莱亚产生自己很快就可以翻本的错觉！”

　　我接过话头道：“然后是第二道防线，第三道防线，每道防线有如蚂蟥吸血般，一口一口的将兽人的血吸干！”

　　天亮之后，一夜之间连续“突破”北方军团六道防线的兽人大军终于攻到了莫丹那城下，但付出的代价却是整整十二万兽人战士的生命。至于参战的精锐，帝国军队最忌惮的比蒙巨兽军团，一千多只比蒙巨兽，全部倒在了两军长达七公里的阵地上，兽狼骑兵同样也是伤亡惨重。

　　“豪赌”了一晚上的兽人王此刻方才如梦初醒，匆忙撤军。但在这个时候，罗宾率领的青年近卫军七万人马联合海龙骑士团的三万大军，已彻夜成功的堵住兽人后方那道长达四公里的缺口。他们以战车为壁，架炮筑垒，抢建了一道临时的防御阵地，封住了兽人北退的归路。而东西两边别的缺口也被其他帝国军队堵上。于是兽人王麾下参与的三十几万大军就北包围在这个宽不过五公里，长不足而是公里的口袋阵里。

　　若不是莫丹那城下损失了全部最精锐的比蒙巨兽军团，兽人王只需集中精锐取其一点全力突围，由于防线太长，北方军团没有足够的火炮分部到每条战线上保持相当的火力密度，势必难以挡住比蒙巨兽的集中突破，兽人要突围并不难。

　　但是现在，没有比蒙巨兽，精锐的兽狼骑兵又伤亡惨重，失去了这两支王牌的兽人就像老虎没有了爪子和利齿，再也不足为惧。至于在天空中飞舞的那三百多只雷鸟，虽然“烦人”却已经无法影响大局。

　　仓皇退走的兽人大军选择在夜间向青年近卫军和海龙骑士团驻守的联合阵地发动了一波又一波的亡命攻击。在付出极其惨重的代价后，他们曾无数次攻入两军的阵地里展开了肉搏战。但在死亡大三角这处禁魔区域内，当新式火器出现后，肉搏战已不再是战争的主要模式。保护主阵地的重装甲骑兵配合着重装步兵，在龙枪兵、龙骑兵的掩护下发动反冲锋，轻易的就将攻入阵地的兽人逐了回去。

　　五天后，来自卡丹，由清一色的三万骑兵组成第一批预备队到达莫丹那城，这三万骑兵分别来自炎龙、钢龙以及皇家骑士团，而迪卡尼奥、缪斯也同事抵达。这三万生力军的加入令突围的兽人更是雪上加霜。

　　又过了七天，当打着十八、十九军团旗号，骨子里却是炎龙、钢龙骑士团的九万援军加入时，被围在对马川平原的兽人残军的覆没已是不可避免的事实。令我以外的是，原本应在所罗门要塞主持全局的奥拉皇帝竟也和老赤甲龙一同随军到达。

　　在奥拉皇帝亲自坐镇指挥下，已是“落水狗”的兽人残军在又顽强的抵抗了六天后，最终还是未能逃出全军覆没的结局。离开要塞的四十四万人马，仅有数千人冒死翻过险峻的高山逃回托布鲁克要塞。至于年轻的兽人王格莱亚，在战事平息后，他的头颅由老赤甲龙用金质的盘子托着，作为战利品，当着三军将士的面，恭敬的献给了奥拉皇帝，极大的满足了他的虚荣心。

　　据被俘的兽人交代，兽人王格莱亚在自尽之前，用手指挖掉了自己的双眼，声称无目以见比蒙王。而被囚于托布鲁克要塞内的比蒙王迪斯，当兽人王大军被围时，他被心急如焚的兽人同胞放了出来重新主持大局，希望他能创造奇迹救出被困的大军。

　　然而主力精锐皆被调走，手中无兵无将的他再厉害也难为无米之炊。不过这位老将也真是了不得，他集中了从前被分配到帝国军队补给线上执行破坏后勤任务、残余的一万多兽人不对，全力袭击帝国的补给线，目标是运输弹药的补给车队。北方军团因连续作战弹药消耗巨大，若能击溃补给车队，没有了弹药的火枪火炮也就成了一块废铁，残余的兽人要突围也就容易多了。

　　遗憾的是，帝国方面有过从前的教训，如今对补给车队的安危重视到了变态的地步。面对着如月亲自押运，多达一个军团的护送兵力，比蒙王悲壮的亡命攻击失败了，袭击部队几乎全军覆没，而他本人更在战斗中让如月击成中伤，全靠部下的拼死掩护方才逃了出来。莫丹那一战，兽人主力尽灭，元气大伤的兽人最后所能倚仗的就只剩下托布鲁克要塞上的那九门被称作“雷神之锤”的魔法大炮，史上最强的终极兵器。

　　第十章 残阳

　　血色方案的事，因为知道是奥拉皇帝批准甚至指使的，波布尔和娜依秀虽然心中极度不满，却也不敢向如月告状或反映此事。再怎么样死也都是敌国的平民，对于这些有良知将领来讲毕竟不是切肤之痛，如今战争还未结束，若为这种“事”影响战局，那就太不应该了，因而两人都选择了闭口不言。

　　但发生在利比斯的惨案以及后来的屠杀事件，还是传到了如月、老赤甲龙、缪斯等“预备队”将领的耳中。

　　对于帝国的士兵来说，他们或许会对血色方案很反感，或许会一时的“义愤”不已，但毕竟死的都是敌国的平民，近二十万平民的死亡在他们看来数字的意义远大过死人的意义。对于发生在利比斯的惨案，更多的人却是懊悔当时没有被派去攻打这座“黄金之城”。“当兵大涨只为发财”，在敌国的土地上打了三个月的“侵略战争”，如果到现在还不明白这个道理也就太笨了。参加利比斯之战的士兵回来后腰包里塞满了金子，这是明摆着的事情，旁边的人眼睛都红着呢。

　　就像被吸血鬼咬过的人一旦自己也尝过血的味道，就再也难回头一般，兽人大军覆灭之后，北方军团的士气如今“高昂”到了极点，许多士兵都幻想这攻破托布鲁克要塞后进入兽人国土大肆抢劫一番。下层士兵的这种情绪想法被上层察觉，老赤甲龙派人稍以调查，很快就得知了不久前发生的一切。

　　此事一传开，替奥拉皇帝背了黑锅的我立刻成为众矢之的。在高级指挥部里行走时，我总觉得缪斯、迪卡尼奥这两个家伙看我的眼神充满了鄙夷。不过奥拉皇帝没有表态，战争期间谁也不想多生是非，此时作冷处理暂时被丢到了一边。至于如月，屠杀的事在军营里传得满天飞，她却好像什么也没有听见，而与我因公事而交涉时，对我的态度反而比从前亲近了许多，眼中的寒冰似乎融化了不少。

　　帝国全歼兽人王大军的日期为九月十一日，按计划九月二十一日才是对托布鲁克发动攻击的最佳时机。如今集结在死亡大三角地区的帝国大军已达到八个军团之多。全歼兽人主力之后，因为押运粮草而停留在莫丹那的两支新军团提前撤退毁了所罗门要塞，随军的还有其他军团被淘汰下来的老弱残兵。精简了部队之后，虽然停留在莫丹那城的帝国大军还有六个军团，总兵力却只有三十二万人，原本实力最为强大的青年近卫军除了火器部队外，其余的部队整整四万五千人更是全部被提前打发回家。而缪斯的炎龙骑士团则渗进来，接替了被提前撤走的那些士兵的任务。

　　就算是瞎子，这个时候也看得出奥拉皇帝此举的用心了。还是那句话：怕我造反。在裁我的军权的同时，奥拉皇帝又装模作样的给我放了权――他把此次攻击托布鲁克的前线指挥权交给了我，允许我随意调动任何一支军队。为了“怕”缪斯和迪卡尼奥不服从我的军令，他还特命令如月为监军，在一旁替我押阵打气。

　　“什么跟什么嘛！我已经把态度表达的这么清楚了，打完这仗马上就退役，还是这么对我千防万防，这个该死的狗皇帝！”

　　对此我除了在心里恶狠狠的诅咒奥拉皇帝一番，也只能对着罗宾苦笑了。罗宾是帝国军队里唯一一个因为屠杀事件而受到处罚的将领――他被降为万骑长，代理行使副军团长的指责。

　　亚莱跟着撤退的部队提前回国了。当日我替他送行时，我看到他和鲁斯贝尔一起站在一时“尸体森林”的战场前，二人皆双目迟滞，鲁斯贝尔更是万分愧疚，自责不已的衰样。

　　我知道他们因而难过，我走过，无视随处可见的死尸，我拍拍亚莱的肩膀，正想说两句安慰的话，却听见鲁斯贝尔反复的喃喃自语。

　　“我是杀人凶手！我是杀人凶手！”

　　他低着头，右手放在胸口，嘴里反复着这句话。

　　我好言安慰道：“如果你是杀人凶手？那我又是什么？如果你要下地狱，那我恐怕连地狱都没的呆！”

　　鲁斯贝尔回过神来，看了我一眼。摇头道：“恶魔本来是被封印在盒子里的，是我解开了盒子的封印，将他放了出来！我有罪！”

　　鲁斯贝尔告诉我，其实早在一百多年前的七年战争结束后不久，火龙炮和火龙枪就已经被发明出了。当时的发明者是个名叫摩尔的天才狎西，哥里德尔和他还有点师承的渊源联系。此人痴迷于史前火器文明的研究，用了整整三十年的时间研制出来火龙枪和火龙枪的最初原型，哥里德尔那伙人不过是无耻的剽窃者，就连后膛枪和加农炮这个名字也是窃取前人的。

　　当年这个名叫摩尔的狎西发明了这两件武器不久后的某一天，他突然发了狂，不但纵火烧毁了自己的实验室，将所有相关的资料付之一炬，更将火龙枪、火龙炮的原型送入炼钢炉中融化，随后他自己本人也跳入铁水中化为灰烬。

　　跳入炼钢炉之前，他忠告闻讯赶来的弟子道：“忘记该死的后膛枪和加农炮吧！他们是潘多拉的盒子，一旦开启，会给整个世界带来无尽的灾难！”

　　不过他的弟子并没有记住师尊的忠告，硬是凭记忆重新画出了这两件武器的制造草图，并再次造出了样品。只是因为最关键的弹药配方问题始终无法解决（摩尔生前对弟子留了一手、藏了私），两件武器终究成为无用的“废品”被长时间的扔在仓库中。

　　哥里德尔一伙子为拿皇帝给的经费研制杀人武器时，首先想到的就是前辈师尊留下来的半成品，但是这些疯狂的狎西经过无数次的试验，弹药配方的难题依旧无法攻克，最后他们全都放弃了。只有鲁斯贝尔没有松懈，他用了整整三年时间反复试验，最终结出了硕果。

　　证明了自己的价值，但鲁斯贝尔一点也不兴奋，对马川平原上几十万兽人的尸体，终于让他醒悟了。

　　“科学和魔法应当为人们创造幸福而不是制造杀戮！但是这些年来，我们都作出了什么？发明的药物不是为了治病救人，而是造出更好的杀人机器！恐怖天使，疯狂野兽，黑色风暴，都是些什么东西啊？还有那些见不得光的人体试验！”

　　在我面前絮絮叨叨的说一通话后，鲁斯贝尔突然精神一振，捏着拳头发誓道：“我不想再这么做下去了，我再也不想和老师他们一起做这些事了，我要走自己的路！用我的智慧和学过的知识为人类创造未来，用我的实际行动去赎还我犯下的罪过！”

　　鲁斯贝尔走之后，他的老师哥里德尔非常生气。老疯子气乎乎的大嚷道：“笨蛋，蠢物，白痴！战争是文明高速发展的动力！无论是魔法文明还是科学文明都是如此！死几个人就受不了了，这样的弟子不要也罢！”

　　嘴上虽然把话说的很硬，但我看得出来哥里德尔非常的不好受，旁边的几个狎西正想过来安慰他两句，他突然一拍巴掌，开心的笑了起来。

　　“走得好，走得对！他妈的，当年我就是和我的老师说再见才有今天的成就的！那个小鬼既然想另起炉灶，那就让他去吧！你们谁都不许劝他回来！还有你，巴夫拉，回去帝国后，你把贤者学院里的实验室分一个给他！还有，记得提醒我，让克兰拨一笔经费给那小子……我倒要看看他能搞出什么名堂来！”

　　对于这个才华横溢的弟子，哥里德尔心理还是非常爱惜的。

　　雷神之锤，对于这件兽人倚之护国的终极兵器，帝国早在建国之前，居住在塞尔巴托的人类就一直在秘密研究。哥里德尔等人分析了历代前辈积留下来的关于雷神之锤的资料得出结论，每隔十一年，当太阳的光线以垂直的角度直射地面时，且这一天的夜里又会发生月蚀，当地的磁场就会发生变化，令得雷神之锤暂时失效，从阳光直射地面的那一刻起，在随后的一小时十一分钟内，雷神之锤将变成废物一堆，无法发射威力无穷的死亡光线。

　　摧毁雷神之锤的办法其实很“简单”：在一小时十一分钟的时间内，将火龙炮运到要塞下，架炮发射，将固定在要塞上的雷神之锤摧毁。

　　这个看似容易的办法唯一的缺点就是要塞内的守军若在这时出来阻拦，帝国方面根本无法在短短的一个多小时内将火炮运到要塞外的有效射程内――雷神之锤的杀伤半径为十五公里，而火龙炮的最大射程也不过一千五百米，双方根本不在一个档次上。不过如今兽人主力尽灭，拦在面前最大障碍已被排除。

　　帝国309年九月二十日正午，距托布鲁克要塞十五公里的平原上，七万骑兵排成数个方阵，遥望着远处的那座传奇要塞。

　　以托布鲁克要塞为中心，方圆十五公里内的土地全部呈焦黄色。一边是绿草葱葱，生机勃勃的草原，另一边却是焦黄呈玻璃状的土地，一黄一绿，形成一道色彩分明的分割线。这就是著名的生死分割线，跨过分割线，就处在雷神之锤的最大杀伤范围内。

　　近千年来，这里的土地反复的遭受雷神之锤发出的灼热的光线的照射，地表以下近一米深的土层被烤的像岩石般坚硬。所有被雷神之锤发出的毁灭光线照过的土地，土质全被严重破坏，故死亡分割线以内的土地全部寸草不生。就连当地特产的野生动物，来到这条分割线前也会本能的停住脚步回头，连野兽们都知道，这条线后面是生命无法踏入的死亡地带。

　　一千头最强壮的战马，以二拖一的方式拉着五百门口径火龙炮，排着整齐的队列，就站在离分割线最近的地方。这些拉车的马统统被注射了大剂量的名为“疯狂野兽”的兴奋剂。一旦迈开蹄子，可以在十五分钟内轻松拉着笨重的火龙炮跑到要塞下。而在这个方阵的后面，那长长的一大摞四匹马牵引的车队，则是负责替其运送弹药的补给车队。

　　奥拉皇帝和老赤甲并肩的站在离生死分割线不到五米的位置，双手负于背后，紧张而兴奋的望着远处的要塞。在奥拉皇帝看来，取得了莫丹那战役的完胜后，兵败魔族和帝国保卫战所受的耻辱已全被洗清。攻下面前这座“强大而虚弱”的要塞，将成为他的帝皇生涯最完美的收尾。

　　老赤甲龙的脸上也洋溢着兴奋的光芒：“多少年了？有一百三十多年了吧？七年战争的耻辱，终于可以在今天洗清了！”

　　奥拉皇帝一脸肃穆的道：“你的老朋友现在就在要塞里，见到他时你打算怎么样？”

　　“大概会陪他坐下来聊一会儿，喝几杯酒，然后，然后再了结我们二十多年来的恩怨吧！”

　　从军多年的老赤龙，也曾是比蒙王迪斯手下的常败将军，不过对于这位日暮途穷的老对手，他并没有抱以任何恨意。

　　“想法和我差不多，我也有此意！他确实是个了不起的家伙！”

　　奥拉皇帝赞同的点点头，脚下的影子已和脚掌重合在了一起，皇帝转过头看了不远处的哥里德尔一眼，老狎西连忙回话道：“再等三分钟，三分钟后就可以进攻了！”

　　在今天的战斗，我只是一个配角。时间到达时，奥拉皇帝和老赤甲龙将是最先冲过生死分割线的人类，亲自参与对要塞的攻坚战。而我只能跟在他们后面做“陪伴”。

　　至于如月、缪斯、迪卡尼奥这三个第八代的龙战士，他们被禁止跨过生死分割线。毕竟老狎西的推测只是推测，谁也不知道到时候雷神锤能不能发射，皇帝不想没有“后代”的他们去冒险。就算是七变的龙战士，挨了雷神之锤的一击也一样会瞬间气化，死的连皮肉都不剩。

　　至于我，能获得与皇帝一起“并肩作战”之殊荣的理由却是希拉怀了我的孩子，所以嘛……这只是名义上的说法，真正的原因确实皇帝怕他和老赤甲龙万一有个三长两短，将来继位的如月压不住我这个“不稳分子”。于是拖着我陪他一起“同生”、“共死”。

　　――“畜生！”

　　站在后面，我在心里不停的诅咒着奥拉皇帝，此刻我的心情非常的沉重。这几天我几乎没有一晚能够睡好，直到昨夜我才从哥里德尔那边讨来一些睡龙草，强逼自己好好睡一觉。我心中已经决定，在随后开始的攻坚战时，我将把注意力一直集中在皇帝和老赤甲龙身上，只要有偷袭的机会，我绝对会出手将二人全部干掉！由于受禁魔环境的影响，所有涉及魔法元素的武艺在这里都不能使用，其中也包括皇龙惊天决。至于我所修炼的里特先祖的绝学，虽然我无法使用轰天拳和逆世拳，但天灭利用情绪提升力量的效果并不受影响。相比较之下我在这里要刺杀皇帝和老赤甲龙远比在其他地方容易的多。

　　而且这里是禁魔区域，我最忌讳的龙之叹息也同样是威力骤减，如月无法在这里拉出包含破龙之力的能量箭。我仔细留意过了，从前哥里德尔替如月打造的杀龙箭矢还剩三支，但如月并没有带在身上。没有了龙之叹息的忌讳，一旦翻脸，拼着受伤，我有信心在十招内打败如月。至于缪斯和迪卡尼奥，宰掉皇帝和老赤龙后，有可能的话我当然要杀了他们。

　　昨天晚上，在得知皇帝将亲自参战后，我已经作了一些相应的安排。按照计划，攻入要塞后，确定雷神之锤再不能发射后，攻击不对会放出烟火信号，如月等人这时才会进入死亡区域参战，但是跟随他们冲锋的部队“恰好”都是我在黑龙骑士团的旧部。

　　在我的计划里，皇帝被杀后我会立刻放出烟花，利用消息传回来的时间差，提前埋伏在路上，先袭击如月，务求在数招内不惜一切代价的将她生擒。到时能够鼓动旧部叛乱最好，实在不行，也可以以如月为人质，交换希拉她们的安全，到时候带着她们逃到魔族去，也未尝不是个选择。

　　当然了，这样作的风险极大，几乎可以说是九死一生，但总比回到帝国后失去利用价值，被狗皇帝慢慢的宰掉要好吧？

　　“时间到了，雷神之锤不能使用了！可以攻击了！”

　　哥里德尔一声大叫，终于揭开了对托布鲁克要塞攻击战的序幕。奥拉皇帝高举杀神，跨过生死分割线，对着要塞用力一指，身后的七万骑兵发出震天的怒吼，七万余匹战马腾起漫天烟雾，向托布鲁克要塞发动突击。

　　我拔出逆鳞，变身，跟着皇帝跨过那条生死分割线，正打算陪皇帝一起起飞突击，一只手从后面伸过来，拉住了我的右手。我回头一看，把我拉回生死分割线的另一端竟然是如月。

　　她抓着我的右手，对回头的皇帝道：“父皇，这场战斗太危险了，希拉快生了，但不知道那孩子有没有继承暗黑龙的龙力！还是让他留下来吧！”

　　奥拉皇帝的目光落到我们握在一起的手上，迟疑了一秒后，什么也没有说，又转过身陪着老赤甲龙一起冲锋。

　　于是我就和如月一起，站在生死分割线的另一端，遥望着十几万大军展开最后的攻坚战。

　　战前在帝国特地按照这儿的地势地形，按照一比一比例的将托布要塞外围地形完全的仿造了一个。参战攻击的部队反复的在那处仿制的“要塞地区”演练过无数次攻击行动，每门火炮都有相应架设的位置，射击数据事前计算好，因此攻击过程进行的相当的顺利。

　　在帝国军队的休整期间，比蒙王拼命集结几万人马于要塞中以防“不测”事件的发生。帝国军队的攻击开始时，发觉雷神之锤不能发射，他急忙将这些部队调出要塞抵挡，以阻止火龙炮进入发射阵地。

　　但是这些紧急拼凑而来的杂牌军，连帝国的常规部队都打不过，又怎么能抵抗的住混有三万龙骑兵的七万铁骑，很快兽人的反扑就被击溃，火龙炮顺利的进入发射阵地，对着要塞上的目标开始发射。

　　一小时十一分钟后，当“禁制”的时间过后，托布鲁克要塞还是没有放射出一道令人震慑的死亡光线。

　　关于托布鲁克要塞和雷神之锤的无敌神话结束了！就像鲁斯贝尔预见的那般，新式火器的出现改变了战争的方式和模式，魔法世界里掺进了新的变数，最后会演变成什么样的结果，谁也不知道。不过见识了神话终结一刻的龙战士们心中都明白，除非世界毁灭，否则他总会找到新的平衡方式继续发展下去。

　　如月的手一直都抓着我不肯放松，我“被迫”陪着她一起看完神话终结的全部过程。当代表摧毁成功的红色信号烟花在远处的天空闪过时，生死分割线另一端的帝国士兵发出兴奋的呐喊，这时如月才松开了我的手。

　　“一起去吧！”

　　如月望着我，眼神和声音都异常的温柔，脸上更带着一丝羞涩。

　　我点了点头，又抓住了她的手，拉着她一起穿过了生死分割线。

　　到达要塞前，托布鲁克要塞的城门已被攻破，战斗已蔓延到了要塞内。虽然兽人将要塞的墙壁修得又高又厚，但也难挡几百门火炮的直接轰击，更禁不住数千斤炸药的爆破攻击，要塞的陷落只是迟早的事。

　　在要塞外的火炮阵上，我见到了比蒙王迪斯，他倒在地上，胸口中了一剑，血留了一地。老赤甲龙蹲在他身边，一手扶着他的头，另一只手拿着水壶喂他喝东西。壶里流出来的不是水，而是红色的酒，产自格利高里最好的葡萄酒。奥拉皇帝就站在一旁，神情复杂的看着这位老对手。

　　比起前一次透过望远镜看到他，这位垂死的老将衰老了很多。额上尽是密密麻麻的皱纹。看到新一代的龙战士走来，他的身体动了动，老赤甲龙识机的将酒壶移开。

　　比蒙王费力的举起手，指着缪斯道：“你的儿子吗？”

　　“是的！”

　　在老赤甲龙的示意下，缪斯走到比蒙王身边，跪蹲下来。

　　比蒙王对老赤甲龙说：“神似而形非，他的外貌并不很像你！”

　　老赤甲龙叹气道：“其实我很希望他像你，像你这般的优秀！”

　　比蒙王笑了起来，勉强的笑意中包含着无穷的苦涩。他摇了摇头，把目光移向了我。

　　“基思的儿子吗？基思他胜利了！我输了！”

　　他望着我的眼神，没有愤怒，却只有遗憾。在场的人中，只有我能完全明白比蒙王这话背后的意思。

　　十多年前，父亲败亡的那一战。

　　“龙瘟吗？基思，没想到竟会是这样的结局……你还有什么话想交待的？我会帮你传回帝国的！”

　　“迪斯，没必要觉得自己胜之不武，你确实胜的很漂亮！如果真的还有点遗憾的话，就把我的剑交给我的儿子吧！他已经十五岁了，最多只要十年，你就会在战场上和他相遇！”

　　“你的儿子！他一定很像你吧！”

　　“像我？不，我不希望他像我！不像我才会比我出色，我更希望他像你！”

　　当年垂死的父亲，也曾说过和老赤甲龙相同的生子当如比蒙王之类的话。

　　“如果觉得此战胜之不武，那将来你就在战场上打败我的儿子吧！你打败了他，也就等于打败了我！”

　　这时父亲对比蒙王说的最后遗言。

　　我也跟着缪斯跪蹲下来，摇头道：“你没有输，输给我的人是兽人王，他太蠢！他死前挖掉了自己的眼睛，说没面目见你！”

　　比蒙王露出难过的表情，闭上眼，数秒后他猛地睁开眼，问我道：“听说你快做父亲了？”

　　我点点头。

　　“有个问题我一直很想问你，你屠杀那些妇孺的时候，心理是怎么想的？只是为了胜利吗？”

　　终于，终于被人公开质问这个问题，我一愣。本能的回过头，望了望这一切的真正策划者一眼，发觉他也政冷冷的看着我。

　　我回答道：“你打败过我爷爷，也打败过我爹，又几乎打败了我！我的女人怀了我的孩子，如果我不打败你，二十年后我的孩子可能又要和你交手！我讨厌这种轮回反复的命运，我要斩断他！”

　　“只是为了斩断这条轮回的锁链，所以你不惜大开杀戒？”

　　“对！”

　　我咬牙切齿的逼自己再次背了这个黑锅。

　　比蒙王的连上露出遗憾的表情，他对我说道：“知道吗？我也快做父亲了！我的妻子米兰达也怀了我的孩子，照时间上推算，大概再过几个月就会出生了吧！”

　　我一阵愕然，不光是因为米兰达这个熟悉名字，而是因为她怀了比蒙王的孩子。

　　“你已经七变了，也快死了！我想二十年后，我们的孩子可能又会互相残杀吧，为了替我报仇……”

　　我有种被命运嘲弄的感觉，我疑惑道：“你告诉我这些，就不怕我提前动手吗？”

　　“不怕！”

　　“为什么？”

　　“因为决定我的孩子命运的人不是你，而是他！”

　　比蒙王把头一扭，目光指向了旁边站着的奥拉皇帝。

　　奥拉皇帝把头一扬，傲然道：“你可以放心，雷兹的后代并不屑于对妇孺下手，他们只会为有强大的对手的出现而兴奋！”

　　我当然在心里大骂皇帝的下流无耻，比蒙王确实很了不起，只是凭着我的一个动作，他就猜出血色方案的真正幕后指使者是奥拉皇帝。

　　如月在边上插了一句，作出了承诺：“即使兽人亡国了，我也会不让外人伤害你的家人，同时我也会善待你的人民！”

　　比蒙王露出一丝微笑，感激的看了如月一眼，眼睛里的光华渐渐的黯淡下去……

　　“你的女儿很优秀！”

　　这时他最后的遗言。

　　后记

　　比蒙王：“没想到居然会是我这个死人和作者开座谈会。对了，在上一集的介绍中，我不是死在暗黑龙手上吗？”

　　青蛙：“本来，按照当时青蛙的本意，是想让你和达克悲壮地一对一单挑，然后轰轰烈烈地败死！可是后来一想，像你这样的英雄人物，怎么能够死在达克这样好色的家伙手中呢……”

　　比蒙王“……”

　　“在原来的设定里，你还会有一个年轻有为的儿子跟在身边，在败死前你会求达克放过你的儿子，达克答应了。可是事后他回想起来，又担心自己的孩子将来被你的儿子找上门寻仇，于是就追上去把你的儿子咔嚓了！”

　　比蒙王狂汗中……

　　青蛙：“还没有完呢！你的儿子在临死前嘲笑达克，说自己的妻子米兰达已经怀了孕，达克想斩断命运轮回锁链的念头恐怕要失算了！”

　　比蒙王瀑布汗：“米兰达现在在书里成了我的老婆，若是照原来的设定，我不成了‘扒灰公’了？”

　　青蛙奸笑道：“后来青蛙想想，像你这样的英雄人物落得如此下场，已经够悲惨的了，于是我就把你儿子的剧情套到你身上了，让你既有美女又有后代……”

　　比蒙王无言……

　　青蛙：“不过你放心，达克他也不得好死！下一集就是他和皇帝正式翻脸的剧情了，刑场之章结局的大揭晓！做恶多端的暗黑龙将在这一集被变态的作者狂虐不休！”

　　达克满脸黑线加瀑布汗。

　　青蛙：其实这一集预定中的收尾处，是达克和如月两人前嫌尽弃，来一段激烈的床戏收尾的，谁知道战争部分还是超出了青蛙的预计，只好把这段剧情挪到下一集的第一章了。