　　第一章 龙瘟

　　灰色的天空，灰色的神龙广场，还有被缚在十字架上，皮肤已变成灰色的我，而在我的身前，一个又一个的身形正不断地从地下冒出，他们都是我的“熟”人：风都十虎，青牙龙斯罗、雄鹰骑士团的军团长卡那罗，比蒙王迪斯、兽人王格莱亚，甚至连斯罗特要塞之战时死在我剑在的那个魔族少女都出现了。

　　全是直接或间接死在我手上的人，我的死对头们，其中也有少数“活人”，那个曾被我痛奸的魔族少女莉莉丝也在其中，至于我最大的对头奥拉皇帝当然也少不了，只不过他双手互插着平举在胸前，远远地站在一边看着我。

　　这就是我所要面对的心魔的挑战！眼前的场面和当年安卡古斯替我设计的那个“剧本”几乎相差无几，只不过要把我千刀万剐的人多了许多罢了。

　　天魔解体大法，龙魔变身，甚至是第七变的力量，所有我能想到的办法全都用上了，但怎么都无法挣脱缚在身上的封龙锁链。

　　“要把我千刀万剐吗？这就是我的恐惧吗？安卡古斯的遗害到现在还没有消失啊！”

　　望着这个阵势，即使明知是在幻觉世界，回忆那段被千刀万剐时的经历，我也感到有些畏惧，那番经历给我心灵上带来的创伤实在是无可比拟。

　　我大声地嘶吼着，奋力地挣扎着：“正面情绪，负面情绪，他妈的，不管是什么情绪，只要能突破这个该死的心灵空间，就算把灵魂卖给魔鬼，我也认了！”

　　缠绕全身的封龙锁链被我挣得叮当作响，却始终无法弄断。我的仇家们慢慢地聚了上来，个个手中都握着利剑。在惶恐中我不停地鼓励自己道：

　　“不能放弃，我绝对不就这么困在这个空间里等死！我的女人还等着我去救她们呢！我的孩子还等着我这个爸爸去抱呢！”

　　就在这时，一个声音轻轻地我耳后响起：

　　“需要帮忙吗？”

　　“什么？”

　　我回头望去，一个长得和我一模一样的人正站在我身后，他不是别人，正是从前那个由我的臆想创造出来，又被打败了的“虚拟人格”，他是我的心魔。

　　“是你？你不是已经被我杀掉了吗？怎么又出现了!”

　　“魔由心生，你我本为一体,当你心中充满恐惧、忧虑还有愤怒时，这些负面情绪足以让我再次复活！”

　　我苦笑道：“你也打算落井下石，分我一块肉吗？”

　　“不！”

　　“他”的回答斩钉截铁，十分地干脆。从前的心魔，每次现身时全身上下都充满着毁灭一切的暴戾之气，此刻的他身上的戾气却虽然重，却并不是针对我而来，在暴戾凶恶之余，更多了一些从前没有的东西。

　　“负面情绪和正面情绪并不是永远对立的！有时候也可以站在一起并肩作战的！”

　　不等我做出回答，“他”双臂一张，从后面抱住我，竟融合进我的身体里。就在双方的意识合而为一，我只觉体内力量大增，用尽全力奋力一挣，哗啦一声，缚着我身体的锁链化为无数的雪片纷纷碎裂。

　　围住我的仇家们手中的剑纷纷发生变化，化为他们自已最擅长用的武器，一场恶战即使开始。而那个“奥拉皇帝”形象的心魔，却依旧双手互插地站在远方观战。

　　“为了我们共同所爱的人，战吧！”

　　得到了负面情绪的帮忙，在意识的世界里，我的战意空前的高涨，挥动双拳，左轰天，右逆世，毫无畏惧向蚂蚁般猛扑过来的一干“心魔”重轰过去。只要将这些仇家全部打倒，这一切就都会消失，待意识回到现实世界中，就是我摘取这招“月渎”的战果的时候。

　　恶战持续了“一天一夜”，即使是奥拉皇帝，这个由恐惧构筑的最强心魔，终究还是在我的一拳之下化作烟灭。而随着他的消失，困住我的意识空间也分解消失。

　　我的身体一震，意识回复清醒，面对着的正是双目失神，眼露恐惧的奥拉皇帝，高举在空中金色双拳正有大片虹彩溢出。

　　“是时候了！狗皇帝，你给我去死！”

　　正面情绪和负面情绪同时高涨，不是互相压制，而是共同促进。面对着丧失战斗意识的奥拉皇帝，我以仅有的两成力量，挥出了超越体力极限三倍的一击。

　　左手的轰天拳，先是狠狠地轰在皇帝的胸口，以破坏为主龙的力量一气轰入，目的是击散护体的神龙不死身。我中毒太深，受创太重，无法以最接近“无”的方式同时操纵龙力魔气合为一体凝于一拳之上，否则只要一击就以足以结束这场战斗。

　　我的左拳重重地轰中奥拉皇帝的胸口，骨折声噼噼啪啪响个不停，我的这一拳不仅将他护身的黄金之铠粉碎，更将他前胸的肋骨全部打折，随着一口鲜血狂喷而出，护体的神龙不死身彻底消失。

　　就在这一拳力量消尽的最后阶段，我的左拳感到对手体内涌出一股强烈的排斥力，奥拉皇帝比我预计中早了许多清醒过来，开始主动地排斥我的力量。他双眼一瞪，恶狠狠地望着我，尽管在月渎世界里被杀的恐惧还未消失，尽管在我这一拳之下受了重伤，但他依旧以快得不可思议的速度恢复了战斗意识。

　　“不妙！”

　　可惜我不会时间天锁，可惜我没有小克里斯汀那般精确的魔法操纵能力，这招半拉子的月渎威力实在有限，只能令皇帝暂时失神一瞬。

　　一切都是在电光火石之间发生，回过神来的奥拉皇帝凭着多年的战斗本能，强运双拳，借着由上而下的冲势重轰我的头颅。双拳间挟带的那片彩虹，也随他意识的恢复而迅速消失。

　　完美的霸拳再次出现了！

　　不得不承认，心中没有迷茫的奥拉皇帝，他的“霸拳”用得比如月还好。即使在中了一拳，身负重伤，力量骤减，奥拉皇帝双拳重轰之下，带起的强烈气劲，仍然压得我眼皮乱跳，无法直视。

　　和用暴戾疯狂令对手产生恐惧的天灭不同，真正完美的霸拳，是出拳之前夺敌之志，达到未战而屈敌之兵的效果。

　　挥出那一拳后，我无论力量还是意志都在那一刻暂时处在了低潮间，面对“迅速”回复理智的奥拉皇帝，面对着“迅速”反击的意外，以及一对金色的拳头带来的压力，我的战意竟然动摇了。

　　“左拳的龙力已经暂时用尽，仅余右手的堕落天使的力量可以使用！单拳对双拳，挡得住这一击吗？”

　　我的信心开始动摇，不是害怕死亡，而是害怕失败，败了的话，我就无法救家人了。

　　“达秀，我的儿子，为了你的孩子，你绝对不能败！”

　　“不要丧失信心，达秀！为了希拉，你一定要胜利！”

　　“你会胜利的，此刻的你就象当时我的一样，可是为了自己最爱的家人而战啊！”

　　也许是幻觉，也许是自我心理暗示的产物，就在我信心动摇的时候，无数的声音又一次地在我的耳边同时响起。母亲、安达、碧姬阿姨还有义父，那些已经逝去，爱我和我爱的亲人们，再一次地站在了我的背后。

　　义父对我说：

　　“只要一息尚存，你就不能放弃！你当时强练天灭，不就是为了这一刻吗？”

　　是的，此时的我不能退，更不能败！我必须胜利，只要活捉了皇帝，拿他做交换，我的家人亲人们就可以平安无事了！

　　原本动摇的战意，在得到了他们的鼓励之后又再度高涨起来，怀着保护家人的信念，我的右手的逆世拳迎上了轰下的金色双拳。

　　伴随着巨大的震天巨响，四周松软的泥壁在激荡的能量风暴的冲击下发生大面积的塌陷，扬起的尘埃掩盖了在深坑下生死相搏的两名龙战士的身形。

　　尘埃弥漫的地坑中几乎伸手不见五指，我和奥拉的大战在黑暗中继续着。先前的那一击，以双拳对单拳的皇帝没有占到丝毫的便宜。他以双拳会单拳，起初占到了上风，但在关键时刻却因内伤发作力量暴减而功败垂成。先前他得到宫廷魔法师的治疗，但天灭驻留在他体内的逆世之力有如附骨之蛆，并不是一般的魔法师可以轻易驱除的。我那记轰天拳，除了粉碎他的护身力量之外，就是要让这被暂时压制的暗伤突然发作。

　　那一击之下双方都没有占到便宜，接下来的战斗就是惨烈无比的肉搏战。双方的身体*得太近了，所有花里胡哨的招式全被抛弃，拳打脚踢，肘击膝顶，所用的武艺全是最简单，最直接，也是最干脆利落的招式，比拼的不是战斗技巧，而是彼此的抗击打能力。

　　“达克.秀耐达，我想打爆你的脸已经等了很久了！每当我看到这张脸，我就想起你那可恶的父亲！你们父子俩统统都该下地狱！”

　　“狗皇帝，我不但想打爆你的脸，还要将你的狗头踩在脚下！这十年来我所遭遇的一切痛苦，全都是拜你所赐！今天我要尽情地还给你！”

　　你在我的脸上重轰一拳，打碎我的鼻骨，我在你胸口猛击一掌，让你断裂的肋骨伤上加伤。奥拉皇帝是为了他的私利而战，而我是为了我的家人而战，我们都有自己的正义。两个本就身受重伤的龙战士，抛弃了一切虚伪的面具，将多年积蓄下来的仇恨与愤怒尽情地宣泄出来。战斗的过程已谈不上任何的格斗技巧，只是两只凶残的野兽疯狂地在对手身上嘶咬着，拼命地放对方身上的血，比拼的是谁能先让对方的血流干,谁先支持不住倒下。

　　战到最后，我们俩甚至身体扭成一团滚倒在地上，彼此的手扣住对方的翅膀用力地拉扯，直至将其扯离身体为止。翅膀离体的剧痛是常人无法想象的，我和奥拉皇帝一起发出惊天的惨嚎。恶战至今，双方护体的神龙不死身早已崩溃，在翅膀离体后，我们俩所受的伤甚至已重到无法继续保持变身体形态，即使力量降为常人形态，惨烈的战斗仍然没有停息。

　　在扭打中，我们俩不约而同地做了同一件事：张开嘴，用牙齿咬向对手脆弱的颈部大动脉。我和皇帝的牙齿几乎是同时洞穿了对手血管，然后我们象吸血鬼般拼命地吸起对手的鲜血来。

　　三头黄金龙的血不断地被我吞入腹中，而我的血也一样地被皇帝饮入。

　　血祭！

　　不约而同的，我们俩同时用上了在这种情况下唯一能使用的“自疗”方式，吸食对手的鲜血来治疗自己所受的重伤。

　　胜利的天平开始向我这儿倾斜。

　　“血祭”是黑暗系魔法被禁用的“自疗”方式。奥拉皇帝虽然可以同施六种魔法，对暗系的力量也有研究，但再怎么样也比不上我这个暗系出身的暗黑龙。而且更重要的是，他犯了一个致命的错误：他不该吸我的血，我的血有毒，而且是最致命的龙之泣血！

　　已经完全活化的龙之泣血，即使是在常人的状态下，也能伤害着龙战士的身体。喝了我的血的奥拉皇帝，顿时觉得腹如刀绞，力量骤减。趁着这千载难逢的好机会，我将残余的力量集中在脖颈处，震脱他牙齿的噬咬后，我右手压在皇帝的脸上撑起身子，左手一个肘击狠狠地锤在他的胸口上，将他身上的最后一点力量击溃。

　　伴随着恐怖的骨碎之声，奥拉张大嘴，连惨嚎声也来不及发出，大蓬的鲜血由口腔中喷溅而出，淋了我一脸，瘫在地上昏死过去。

　　“不能睡，不能昏，我一定要支撑到带着希拉他们离开帝国为止！”

　　险胜皇帝的我*在泥壁上剧烈地咳嗽着，苦战得胜后松懈下来，我累得甚至动一下手臂的力量都没有了。连番恶战，体内的力量几乎消耗殆尽，中毒重伤再加天魔解体大法透支造成的后遗症，如今的我甚至虚弱得无法依*自己的力量爬出这个深坑。

　　坑洞里的尘埃散去了一些，我突然感到另一股黄金龙力正以极高的速度迅速逼近。待我察觉到她的存在时，龙力感应的源头已经到了坑洞上方。本来我应当更早地察觉到她的，但几乎已到油尽灯枯边缘的我各方面的能力都严重下降，直到如月几乎到了鼻尖前方才有所查觉。

　　完成了第七变的如月，身上发出的龙力龙威已强得令人颤抖，她给我的龙力感应，不仅有三头黄金龙的，更还包含着一部分神龙王的力量。一到洞口，她只问了一句：“父皇和达秀在下面吗？”

　　在得到了老赤甲龙的答复之后，她立刻以极高的速度俯冲而下。

　　“是如月！最麻烦，最可恶，最无耻的贱人来了！绝对不能让她把狗皇帝救走！”

　　我心里又怒又恨，马上从体内抽出逆鳞，准备架在皇帝的脖子上拿他做人质要胁如月。

　　拔剑，把剑架在人质的脖子上，哪怕是个小孩子都可以轻松完成的动作，在这关键的时候我的身体却变得异常地迟钝，剑“拔”得非常地缓慢，手臂更以缓慢得夸张的动作执行着大脑发出的命令。

　　“这种现象，难道是……”

　　一个令我无比害怕的词汇在脑海里跳了出来：龙瘟！龙战士最害怕的疾病，夺走父亲性命的元凶，龙瘟，它在发作之时的第一个症状就是身体反射神经速度急剧下降。

　　“在这个时候可别开这种玩笑啊！”

　　我的脸皮抽搐着，紧张地通过大脑命令身体加速反应，但动作却依旧迟滞。而高速俯冲而下如月带起风压驱散了坑洞中的灰尘，由上方射下的光线更让我看到了第二个病发症状。

　　绿！

　　我的眼睛，看什么东西都是绿色的！这正是龙瘟发作时的第二个症状，如果面前有一面镜子，我会发现自己的眼睛已经变成绿色的了。

　　当如月赶到时，我左手持的逆鳞，剑尖才举到距离皇帝的喉咙还有一尺远的地方。就象一出无聊的肥皂剧，我举剑要杀皇帝的一幕被她清楚地看在眼里。

　　她冲着我大叫道：“达克。秀耐达，不准伤害我的父皇！”

　　“达克.秀耐达？翻脸之后，连称呼都变了！”

　　此刻的我对如月早已爱意全无，所余下的就只剩下被欺骗，被暗算所带来的恨！我自己现在的身体状况再也不可能狭持皇帝当人质。我决定先杀掉皇帝再说！于是将身体向前一倾，逆鳞借着身体倾倒的力量直刺皇帝的额头。卑鄙无耻的皇帝是绝对要死的，有他在希拉绝对不可能活。我拼个同归于尽，她和我们的孩子还有点希望。

　　我的计划很好，但身体的反应实在太慢，动作快如闪电的如月先我一步落下，抢在逆鳞刺穿皇帝的额头前抓着我的左手向后一带，轻松地就将力量全失的我象丢沙包一样地丢了出去。

　　这个“大孝女”为了救父亲的命，这一带用上了全力，把我狠狠地砸到对面的泥壁上，然后面朝下摔下来倒在脏肮的泥土地上。此刻的我身体已虚得吹口气都会倒，哪里受得了这番折腾，只觉得眼前“绿芒”乱跳，虚弱的精神再也支持不下去了。

　　在绝望地昏迷过去前，我从牙缝里狠狠地吐出了两个字：

　　“贱人！”

　　昏迷前，我看到护卫在父亲身边，如月脸色惨白地望着“丢”我的那只手呆住了，“贱人”这个词显然深深地刺伤了她。

　　第二章 英雄末路

　　当我从昏迷中醒来时，只觉得头痛欲裂，浑身燥热，身体更象被抽掉了筋络似的，酥软得连根手指都动不了。

　　我的眼皮刚刚颤动着还未睁开，耳边传来了小公主的声音：

　　“醒了！芝芝姐姐，达秀哥哥醒了！”

　　我勉强开眼，发现自己置身于一间光线昏暗的房间里，房内的空气带着一股淡淡的霉变味，青石砌的墙壁，小得可怜的窗口，还有厚重的铁门，粗如儿臂的栏杆一看就知道，这是一间戒备森严的囚室。

　　我被关在这儿后，狗皇帝的爪牙们对我还算“客气”，身上的伤口都精心包扎过，断裂的肋骨也被接好归位。龙瘟一旦在龙战士身上发作，会令他们的身体发生变异，排斥任何回复魔法的治疗，疗伤就只能接受最传统的药物手段。

　　虽然我得了龙瘟已经病得咽咽一息，但是皇帝的爪牙们加在我身上的禁制并没有减少，他们不仅在我身上钉入七根封龙针和六根封魔针，另外更增加了七个封龙印和六个封魔印。至于小克里斯汀送给我的水之母，也被他们用秘法取了出来。

　　他们这么做实在是多此一举，龙瘟发作之后，我的力量源泉之一龙之魄已遭到严重的破坏，加上龙之泣血的毒害，天魔解体大法的过度透支伤害，这身武艺已完全废掉了。就算有人用天使之泪替我疗伤，我的力量也不可能再恢复。

　　“这个心肠歹毒的女人！”

　　我将一切怨恨全都加到了如月身上，要不是她下毒，我又怎么会落到如此田地。

　　囚室里除了我之外，只有小公主和雪芝二人。小公主呼唤雪芝的时候，她正趴跪在床头打盹。

　　醒来之后，我第一件事就是问雪芝道：“芝芝，家里的其他的人怎么样了？希拉怎么样了，罗莎呢？”

　　雪芝两眼哭得红肿，告诉我经过道：

　　“你走了没多久，一支军队就包围了我们住的村子……”

　　为了对付我的家人，奥拉皇帝不但派出了黑鹰骑士团的秘密部队，甚至连皇龙骑士团的正规军都调动了。就在贵族军队进城“平乱”的同时，一支万人的的皇龙骑士团的正规军也悄悄地被调到风都城附近。皇帝这么做的目的有二，一是防止他的贵族亲戚仗着手中的兵权作乱，二则是用来对付我。

　　包围了村子后，黑鹰骑士团的人揭破了希拉的真正身份，准备将她带走的时候，遭到了梅丽娅和波尔多的阻止，但早有准备的他们使用封龙之杖轻易地将二人擒下，最终希拉被抓走送到秘密地点严加看管起来，而雪芝和罗莎也被带走并分别关押起来。至于村子里的其他村民，奥拉皇帝也一样没有放过他们，这些人全都打入菲尔路七十六号遭到监禁。

　　雪芝凄然道：“我和罗莎被分开关起来，那些黑鹰骑士团的坏蛋们审问我，硬逼着要我和你脱离关系，并指证你和魔族勾结！我不答应，他们就想对我用刑，幸好如月公主派人来将我带走，要我照顾你……”

　　雪芝说的这一切，都已经是两天前的事情了。当时奥拉被我打成重伤昏迷，主事的如月接管了一切。希拉的真实身份，我和卡尤拉的“关系”，这些天大的秘密统统都被捅破，当她知晓后，这个眼里只有帝国的女人的态度可想而知。雪芝告诉我，这两天来她和如月见过一次面，问起过希拉和罗莎的事。由她口中得知罗莎在那天的混乱中失踪了，而希拉则被严密地看管起来。虽然她的身份已暴露，但腹中的孩子对帝国来说意义重大，帝国不可能轻易地放过她。

　　我和奥拉皇帝在皇宫里大打出手，小公主也得知了。在知道最终的结局后，她找上如月，主动要求过来照顾已处在垂死边缘的我。做了亏心事的如月答应了，于是她就“搬”进来和雪芝住在了一起。

　　“是姐姐让我进来照顾你的！”

　　小公主并不知道是如月下的毒，提起如月时眼里还充满着希望，幻想着只要如月肯帮忙，我就可以逃得一死。

　　“真是一个心地善良的好女孩！和你姐姐完全不一样！”

　　望着小公主那张睡眠不足而略微红肿的双眼，我心里百感交集。我很想伸出手将她搂进怀里，象哥哥对妹妹般好心呵护一番，可惜身至脖子以下的部位全无感觉。钉在我体内的十三根封龙针和封魔针所扎的位置十分地歹毒，全是刺在脊椎骨的神经上，足以令我半身瘫痪永远卧床不起。

　　“丽，哥哥对不起你！芝芝，你也是，我欠你们的太多了……”

　　我有点羞于面对二女关切的眼神，身陷囵圄之际，此刻方才明白这些痴爱我的女孩的可贵。从托布鲁克到风都，那段蜜糖一般的日子，在和如月热情缠绵的时候，我几乎都将她们忘记了。对我而言，真正的幸福都在我身边，可是我却常常把她们当作是空气一般的存在，一直享受着无边的幸福，但又感觉不到而将她们忽略。而对于那个一直利用我的女人，我却象苍蝇追逐粪便一般地被她所吸引。

　　合上眼，我自嘲骂自己道：

　　“男人有时就是这么贱……这回遭到报应了吧？”

　　因为如月的“恩典”，关押我的牢房还算干净，躺着的床也算舒服。醒来之后，我依旧发着低烧，神智始终不是很清晰，稍稍说了两句话就感到十分地疲倦。小公主为喂了我几口水后，虚弱的我支持不住，很快又沉沉地昏睡过去。

　　再度清醒过来时，我发觉身边多了好些人，全是身穿白大褂，来自的贤者学院的那些医学专家们，他们拿着一大堆的仪器往我身上招呼，为首的正哥里德尔的“好友”欧里希拉。托布鲁克之战时，帝国军队使用的“疯狂野兽”、“恐怖天使”等禁药就是他开发出来的杰作。

　　他们所以这么热心地替我治疗，并不是为了救我，而是因为我“奇货可居”。龙瘟一旦在龙战士身上发作，会在极短的时间里夺走他们的生命。强如雷兹大帝，在龙瘟发作时也只支撑了不到两天的时间。三百年来共有二十多位龙战士死于龙瘟，此病一旦发作。没有一个龙战士能撑过两天，堪称是龙战士的第一杀手。而我虽然被龙瘟折磨得半死不活，却“奇迹”地活到了第三天，而且从身体状况看，照料得当的话，再多拖个十来天似乎也不是“问题”。

　　欧里希里认为我身上藏有对抗龙瘟这个不治之症的秘密，在得到奥拉皇帝的允许后，他立刻带着那伙“医学专家”对我进行了全方位的身体“检查”。看着自己象白老鼠般被这群狎西随意摆弄，我心中的愤恨与羞辱可想而知。可是四肢已经瘫痪的我什么也做不了。

　　由他们口中，我了解到一件事：因为替我隐瞒韦尔调查官之死被揭露，加上替我注射解毒剂一事被揭发，哥里德尔已被奥拉皇帝派人抓了起来。而他的赞助商，曾经权倾一时的希美亚公爵，奥拉皇帝虽然对他下达了逮捕令，但此人神通广大，居然在黑鹰骑士团的人实施抓捕前逃之沃沃，奥拉皇帝已下令全国通缉他。希拉亚公爵虽然成功逃脱，但他的家人却没有走脱，全部被抓了起来，其中也包括卡玛。

　　在我昏迷的这两天里，帝国发生了许多事。受到这一系列事件的影响牵连，黑鹰骑士团的狗腿们四处出击，到处抓人，据说菲尔路七十六号如今已被人填满了。被抓的人，一部分是和希美亚公爵有牵扯来往的权贵，被皇帝称为叛乱份子的人，也有在这段时间里对游行请愿者们持同情态度的中下层官员。

　　这群疯子般的科学家将我折腾了一番后，带着各种样本和数据心满意足地走了。欧里希拉告诉我，我能活到现在，完全是龙之泣血的缘故。这种剧毒对龙瘟有着一定的疗效。我只要能熬过十天不死，血液里就有可能会产生可以对抗龙瘟的抗体，到时候抽出我的血好好地提炼，极有可能炼制出针对龙瘟的特效药。也因为如今，狗皇帝才大发慈悲地没有马上把我杀掉。

　　我被关在菲尔路七十六号里的一座专门的囚室里，开头四天，除了这些疯子般的科学家外，并没有外人来看望过我。我清醒的时间很短，即使是醒来时也是在发着低烧，大部分时候都处在因高烧而引发的昏迷和呓语中。小公主说这几日每天夜里，在我昏睡不醒时，如月每天都偷偷地来看我，她很奇怪姐姐为什么不敢面对我，一个劲地追问我原委。虽然我什么也没有说，但她也隐隐地猜出了一些真相。

　　第七天，欧里希里那伙人开发出了一种对抗龙瘟的“新药”，将药水注入我体内后，折腾了我整整七天的高烧终于退去。

　　龙瘟被治好了吗？

　　当小公主怀着希望高兴地发问时，这个冷酷的科学家无情地打碎了她的幻想。

　　“不，当然没有！只是被压制了而已！他的身体已经崩坏，这不过是回光返照！我只是按照陛下的意思，给他注射的药水，虽然有一部分是对抗龙瘟的药物，但另外的成份却是新改良的”恐怖天使“！不过是刺激他原本就所余无几的生命力，让他能够获得三天的清醒罢了！打了这药，只是让他死得更快而已！”

　　“你这残忍的混蛋！我要杀了你！”

　　即使是小公主这么善良的女孩，这时也受不了欧里希里残忍的作法，一时冲动之下，她抓起边上的生理盐水瓶子就往对方头上砸去，顿时在他头上砸出一道老长的血口来。

　　戴着墨镜的欧里希里科学院士，奥拉皇帝对他的信任和重用更在哥里德尔之上，边上自然有人替他清理额角上的伤口并用回复魔法治疗。这个长着一棕发的老头，有着一张比冰还要冷酷的面孔。挨了这一砸，他却象没事的人一般，摘下眼镜从衣袋里掏出手帕擦了擦再戴上。

　　因为愤怒而出手的小公主，被自己的冲动和对方的反应而吓呆了，她愣了一会儿，然后才大声问道：

　　“姐姐不是命令你们一定要把哥哥治好吗？你们怎么能这么做？”

　　“我们只听命于陛下的命令，就算是如月公主也不能指挥我们！”

　　回答着小公主的话，欧里希里的眼睛却始终盯着我，脸上除了冷漠外还是冷漠，他看我的眼神就象是在瞧一只白老鼠。

　　“这三天的清醒，对陛下来说很重要！我想对龙魔来说，这三天也一样很重要吧。”

　　说完这话，他瞧也不瞧小公主一眼转身离去。快出门时，我冷静地叫住了他。

　　“我还有几天的时间可以活？”

　　“七天，不，是六天！以你的状况，顶多只能再活六天，六天后你必死！”

　　冰冷的声音过后房间里一片沉默，只有欧里希里越来越远的脚步声还在回荡。

　　“哇！”

　　最后是小公主哇的一声哭了出来，她抓着我的手信誓旦旦道：“丽马上去找姐姐，求她把希拉姐姐放出来！丽还要她马上下令放了哥哥你！”

　　小公主一边说一边流着眼泪，边上的雪芝没有说话，她只是抓着我的手握得紧紧的。

　　小公主开的时候，我提醒她道：“丽，见到你姐姐后，告诉她我想见她！你叫她快点来见我！”

　　我早就知道自己命不久矣，不管是病死还是被杀，这三天的“清醒”对我来说非常地重要。中毒之后，我非常不愿意再见到如月，但为了希拉和雪芝、罗莎，以及我的那个还未出生的孩子，我必须和她见一面，以便尽可能地为她们多留条活路。

　　小公主前脚刚走，我就要雪芝替我做一件事。

　　“芝芝，有件事对你来说很残忍，但你一定得去做！”

　　“什么事？”

　　雪芝正在喂我喝药，闻言她放下了药碗。我无比愧疚地望着这个多年来一直在背后默默地支持我，痴爱我的女孩，我欠她和罗莎的比谁都多。

　　我让雪芝把耳朵凑过来，小声地在她耳边道：

　　“把我的眼睛挖出来，然后设法让人转交给如月！”

　　“啊！”

　　有如我预想中的那般，雪芝被我的话吓了一大跳，手中的药碗险些掉落在地。

　　我解释道：“不要这么紧张，这是为了救你们的命！覆巢之下，岂有完卵！我是绝对活不了的，但喜欢斩草除根的狗皇帝也绝对不会放过你们！现在能救你们的就只有如月那个贱人了！”

　　“可是也没必要做这么残忍的事吧？贱人？你为什么这么称呼如月公主？”

　　到现在为止，雪芝和小公主都不知道是如月下毒害我，她甚至还对如月抱有一丝希望。

　　小公主不在了，于是我把真相向雪芝揭露道：“当初如月送上那杯毒酒的时候，我曾对她说过，如果酒里有毒，我就挖掉自己的眼睛！”

　　“啊！”

　　“你现在明白我的用意了吗？我要你挖掉我的眼睛，不是为了赌气，而是为了救你们的命！如月那贱人如果还有一点人性，看到我的眼睛后，难免心生愧疚，这样的话你们的生机就会大增！我能为你们做的，现在也只有这些了……”

　　说到这里，我突然明白了比蒙王临死前最后一句话背后的真实用意了。他对奥拉皇帝说“你的女儿很优秀”，并不是真的在赞美如月，而是在为自己的后人留一条活路，让自负清高的如月为了这句话而不屑追杀他的孩子。同样英雄末路的我，处在和他相同的绝望之中，英雄气短之时，方才理解到了他的良苦用心。

　　“不……”

　　先前一直支撑着不肯哭出来的雪芝，此刻再也撑不下去，伏在我身上嚎啕大哭。

　　“达秀，你死了，我也不想活了！大不了我陪你一起去死！”

　　“傻瓜，你一定得活下去！你还有妹妹小怡呢！只要狗皇帝不杀你们，就算是被软禁起来，你也有重出生天的机会！最多再过两三年，小克里斯汀就可以完成第八变回来了！只要支撑到那个时候，你的苦难就结束了，一切就都会好起来的！”

　　男儿有泪不轻掸，很久没有流过眼泪的我，这个时候终于也控制不住流出了泪水。雪芝的妹妹雪怡很得小克里斯汀的***欢心，小克里斯汀离开帝国后不久，她就搬了过去陪老人住在一起。当我举家迁至祖屋时，为了防万一，我和雪芝也有意地劝她别搬过来，所以此次她暂时逃过了这场劫难。

　　哭过一阵后，我用决绝的语气道：“动手吧，芝芝！你一定要坚强地活下去，一定要比现在活得更好！”

　　“不……”

　　雪芝拼命地摇头，始终下不了手，我大喝道：

　　“我知道对你来说很残忍，但你一定要这么做！为了你自己，为了你的妹妹，为了罗莎，为了希拉还有那个未出生的孩子，你一定要在如月过来见我之前把我的眼睛挖出来！”

　　第三章 乔西的正义

　　“轻点，小心点！这可是百年难遇的好机会！别碰坏了！”

　　“真是一件艺术品啊！看到了吧，淡黄色的眼角膜！龙战士变身后眼睛会是金色的，秘密就是在这里了！”

　　“看到那些晶状体了吗，虽然是深紫色的，但吸收了龙力后也会变成亮金色？我估计他对光线的敏感程度是常人五到十倍，所以龙战士的视力才这么好！”

　　当如月和乔西打开牢房大门的时候，欧里希里正坐在桌前，拿着显微镜仔细地观察着一片刚刚从眼球上剥离下来的视网膜，几个助手模样的人跟在一旁，拿着本子记着他随口报上的各种数据。

　　到最后，雪芝还是狠不下心来挖掉我的眼睛，于是我只好等到欧里希里进来替我测体温的时候向他提出“建议”。

　　“你是研究医学的，一定对能够活体解剖龙战士的身体非常的感兴趣吧？现在就有一个很好的机会摆在你面前。”

　　虽然是忠心于狗皇帝的爪牙，但此人就象哥里德尔一般，对他所属医学领域的研究外也有着痴迷般的狂热。得知建议的内容后，此人立刻就两眼发光，只是他还有些犹豫。

　　“怎么了？不敢做吗？还是怕如月怪罪！得了吧，不要以为我不知道，我的手筋脚筋就是你们挑断的！不，确切地说应当是被你们抽掉了！抽掉的手筋脚筋肯定是被你们偷偷地藏起来研究了，再挖掉两只眼睛也没什么，这样做对防止我逃走不是更有利吗？”

　　欧里希里的眼睛射出两道痴热的光芒，他看着我，不无遗憾地摇了摇头。

　　“别提你的手筋脚筋了，陛下和如月公主都不好侍候！就为了这事，我们差点被如月公主杀了！她已经放出话来，如果你身上再被增添任何的伤害，她绝对会将同样的伤害双倍地施加到我们的身上。”

　　“放心好了！如月绝对不会动你们一根毫毛的，她要是为此事生气，我会替你们解释的！实在不行，你就一直待在边上，等她过来吧！我想她很快就会到这儿来的！”

　　在我的建议、怂恿和鼓动之下，欧里希里终于忍不住对揭开龙战士身体秘密的诱惑，就在这个房间里替我做了右眼的摘除手术。为了在如月过来看我时还能保持清醒的头脑，我拒绝了他使用麻药的建议。尽管手术的过程中，欧里希里非常地小心、细心，但是在没有打麻药的情况下，还是让我痛得咬烂了塞在嘴里的床单，我的惨状令在一旁的雪芝也是心痛如刀绞。我的本意是要他把我的双眼全都挖掉的，但雪芝在看到我被摘除了一只眼球后再也忍受不住，在她近乎歇斯底里地哭泣、恳求之下，欧里希里“无比遗憾”地留下了我的左眼。

　　“留下一只眼睛？也好！待会如月进来时，我也想欣赏一下她脸上的表情！”

　　瞎了一只眼，我却有种嘘了口气的轻松感。依照我的建议，他把桌子和一些相关的仪器搬进囚室，专心致志地研究起我的右眼来。

　　如月过来“看望”我时，打头阵的人是小公主。看到我缠着纱布的右脸，以及浸在药水中的眼睛，她尖锐的叫声令还在门外的乔西和如月不顾一切地冲了进来……

　　囚室里的混乱持续了一小会儿，被小公主痛打了一顿的欧里希里鼻青脸肿地带着他的学生离开了囚室，临走前还不无遗憾地把目光投到那只还浸泡在药液中的眼睛上。而站在门口的如月同样也盯着那只眼睛发愣，她的脸色比尸体还要惨白。

　　为了我的女人和孩子，这时我已经顾不得考虑小公主的心情了。我睁着仅余的一只左眼，冲如月露出一个表示欢迎的微笑道：

　　“知道女皇陛下即将到来，我这个叛国者，谋逆者实在没有什么东西好招待你的！突然想起那天早晨许下的誓言，于是就叫欧里希里老师帮忙，为你准备了这份小小的礼物！礼物本来应当是一对的，可惜雪芝不忍心我这么辛苦，我又受不了她的哀求，所以只准备了一半。”

　　我缺了一半的目光又温柔又亲切，脸上的微笑也可迷倒不少象小公主这样的女孩，但如月却不敢正面相对。她畏惧地避开我的目光，盯着那只眼睛，身体摇了摇，竟连站都站不稳。

　　看着如月此刻的表情，我的心里涌起了一股报复如月的快意。

　　我“亲热”地“关心”着如月道：“琳，你的第七变好象完成得不太顺利啊！还未完成就如此匆忙地结束第七变，小心会留下后患啊！”

　　如月的手上，脸上，隐约可见一片片鱼鳞状斑纹，这种现象本是在龙战士的蜕变过程中才会出现的。按计划，她至少还要再多沉睡半个月以上的时间才能彻底完成第七变，可是当我和奥拉皇帝生死大战的时候，两个极端的力量的碰撞将她从昏睡中惊醒。因为在第七变时吸收了一小部分的神龙王的力量，和别的龙战士不同，她可以强行结束第七变提前出关。

　　很早我就明白一个道理，要刺痛一个人的心，并不一定要指着她的鼻子叫骂，有时候关心的话语更具杀伤力。如月没有回答我的话，她望着浸在药水中的那只眼睛，手抖得更厉害了。不过我的报复也只能就此为止，因为对我来说还有远比报复更重要的事需这个女人的“怜悯”、“包容”和“宽恕”，现在是我"求"她的时候。

　　“达秀哥哥，姐姐，你们……”

　　站在一旁的小公主，此时也觉察我与如月间气氛的不对了。

　　“丽，你先出去一下，我有些话要和你的姐姐说！乔西，你留下来。”

　　我没有和小公主多说话，而是支走了她，在乔西暗示的眼神下，小公主悻悻地离开了。但她并未走远，出了牢门之后就站在门口，并把耳朵贴到了门上。我根本不在乎小公主是否会在外面偷听，甚至这样的结果更是我期望的。待小公主象征性地“离开”后，我马上变了说话的语气。

　　我让雪芝扶着我坐起来，*在墙上有气无力地道：

　　“我这个勾结魔族，阴谋叛乱，行刺皇帝的逆贼，叛徒，人类中的败类，龙战士中的耻辱，我并不指望陛下或者你会放过我！要杀就杀吧，反正我也没有几天好活的了，早死晚死病死或者被杀死，对我来说结果都是一样！但是……”

　　我看了雪芝一眼，然后低下头，用恳求的语气和同样是恳求的眼神对如月道：“我做的那些事情，和她并没有关系，和罗莎也没有关系，我希望你能高抬贵手，放过她们！她们是无辜的！”

　　从来我在如月面前都是高昂着头和她面对，从来我在她面前都没有用低三下四的语气说话，这一直都是我引以为傲的男性自尊。但是今天，为了家人，我终于低下了头……

　　“你放心，我答应你，她们俩不会有事的！一切结束之后，我会给她们自由的！”

　　如月回答语气，就象这房间里的气氛一般地沉重。

　　“至于希拉，她真实的身份，我想你已经清楚了……她肚子里的孩子，你将来打算怎么处置？”

　　“让她生下来！”

　　“生下来？好宽容啊！”

　　“不管那孩子有没有继承你的龙力，我都会让他生下来的！”

　　“那孩子的母亲呢？”

　　这才是最关键的问题！奥拉皇帝在帝国只手遮天可以为所欲为，但是明目张胆地要让我和希拉的孩子胎死腹中，他不敢也不能这么作。小公主告诉我，我被关押的这几天，老赤甲龙已经公开表明态度，绝对不允许任何人伤害希拉肚子里的孩子，为此他还将希拉“接”到家里保护了起来。作为帝国硕果仅存的两位第七代龙战士之一，奥拉皇帝也要买他三分面子。而乔西以及小克里斯汀的奶奶，代表银翼龙和沧海龙一脉的态度也是同样地坚决，迪卡尼奥虽然人不在，但他在风都的家族也发表了支持的意见：要保住希拉肚子里的孩子。除了奥拉皇帝之外，所有的龙战士家族都是持保住孩子的态度。

　　朝里朝外，不管出于真心还是假意，都没有人敢提出过杀死希拉肚子里的孩子的建议。即使是奥拉皇帝自己，哪怕他心里再怎么想，也一样无法在嘴上说上出来。但是，孩子的母亲，她的命运就令人堪忧了。

　　如月没有马上回答，陷入长时间的沉默中。知道希拉的命运此刻就掌握在如月的手中，雪芝紧张地抓着我的手。我见如月久久不给我答案，于是退而求其次，问第二个关心的问题：“那孩子出生后，你们打算让谁来抚养他？我想你们不会这么好心让希拉来教育他吧？”

　　如月的回答出乎我的意料地快。

　　“我会亲自抚养他的，不管是男是女，是不是龙战士，我都会象爱自己的孩子一样的爱他！”

　　爱？提到这个词我忍不住笑了，嗤之以鼻道：

　　“你就不怕来将有一天，那个孩子在知道自己的身世之后，会拿着我的剑，或者用着我的拳，向你复仇吗？！”

　　如月终于转过头面对我，无比哀伤地看了我一眼道：

　　“如果真有那一天，如果上天注定要我将来死在那个孩子的手上，那么……到时候结果一定会令你满意的！”

　　我眨着仅有的一只眼睛，"赞美"道：“真是的……一命偿一命，很伟大啊！”

　　“就算是偿还我欠你的吧……”

　　嘴里艰难地挤出这句话后，如月背过身去，她到底不敢面对我缺了一半的眼神。

　　见如月想溜走，我着急地大叫起来：“那么希拉呢？你们到底想怎么处置她？”

　　因为过于激动，我刚做完手术的右眼伤口崩裂，流出来的鲜血染湿了纱布。

　　“啊，你流血了……我去叫医生来！”

　　如月的脸上露出惶恐不安的表情，她竟想借故开溜。就在没有预料到的情况下，一直没有说话的乔西，突然在这时开口喝住了她。

　　“为什么不回答他！这个问题，其实也是我想问你的，公主殿下！”

　　乔西提前跨了一步，拦在如月面前不让她走，接着他表明态度道：

　　“生下孩子然后再杀掉母亲！只要我还有一口气在，这么残忍的事情绝对不允许它发生！哪怕是拼上我的命，我也会阻止这种事情的！”

　　一直高傲的如月，此刻居然连乔西灼灼的目光都不敢面对，她支支吾吾的说：“我不会杀她的！就算是父皇的意思也不行！这点你们可以放心！在孩子生下来后，我会把她送回魔族去的！这是我能为她做的最大极限了！”

　　乔西步步紧逼道：“把孩子从母亲的身边夺走，在他失去父亲的情况下，再失去母爱，你不觉得这样做太残忍了一些吗？”

　　“可是，她是魔族的间谍啊！身为帝国未来的女皇，我不能拿这么重要的事情去冒险！如果你处在我的位置，你会怎么做？”

　　又来了，这个女人的一生，总是被所谓的责任和义务所羁绊。

　　乔西顿时哑口无言。

　　我冷冷地插了一句道：“照顾我孩子的重任，就不必辛苦未来的女皇陛下了！我可是很担心有人再把龙之泣血当成牛奶喂给他吃！”

　　如月刚刚有点抬头的气势马上就被我这句话压住了。看准时机刺了如月一下后，我继续道：

　　“有可能的话，那孩子就交由梅丽娅姐姐抚养吧！她一直很想要个孩子，孩子由她照顾，希拉会放心的，我也会放心的！至于将来……乔西，你做这个孩子的义父如何？由你或者由小克里斯汀来教育他！”

　　“至于对那个孩子的教育，我并不希望他成为象我这样的人！你们知道吗？其实我从来就不希罕什么武功，也不想当龙战士。很小的时候，我最大的愿望就是做个普通人，找个爱我和我爱的女人当妻子，再找一群我爱也爱我的女人做情人。住在一座足以遮蔽风挡雨的房子，拥有一块可以种花种菜的小田地，能够按照自己的意愿和向往的方式生活。”

　　“我和希拉的孩子，你们也不必费尽心思地教他武功，让他当个普通人就可以了。如月，你想死在他手上来还债，也没有这个必要了，你的命还是留下来守护这个国家好了！我们俩谁都不欠谁什么！我也不希望我的孩子为我的愚蠢和错误还债，我不希望他走上那条充满仇恨的复仇之路！因为我的愚蠢和错误，就要逼着我的孩子替我擦屁股，这种做法不但无聊更是愚蠢至极！他的爷爷已经犯过一次错误了，我可不想重蹈他的覆辙！我和希拉的孩子应当有真正的，属于自己的人生，能够自己自主自己的命运！”

　　一口气说了这么多话，我的身体也有些支撑不住，*在墙上喘着粗气。雪芝急忙替我按摩胸帮我顺气。歇了一阵后，我长叹一口气自嘲地笑道：

　　“其实这些都是幻想，如果那家伙不择一切手段地想害我的孩子，我们现在谈的一切都是空的，不是吗？”

　　说着我绝望地合上了眼睛。

　　“如果陛下想要伤害那个孩子，他先要踏过我的尸体！”

　　听了我的话，乔西毫不犹豫地许下了承诺，而我等着就是他的这句承诺。被如月出卖过一次的我，此刻能真正信任的人，也只有这位执着于自己信念的银翼龙了。

　　我故作不信地嘲弄道：

　　“口气好大啊！为了我这个讨厌的的家伙，为了一个和你无关的孩子，值得你这样做吗？”

　　乔西毫不理会如月就在身边，正色道：“银翼龙的正义，并不是皇帝的正义！也不是由所谓法律或别的东西编织出来的正义！构成他的东西只有一样，那就是作人的良知！你放心，孩子生下来再杀掉母亲，这样的事情我绝对不能容忍在我面前发生，如果真有这一天……”

　　乔西斜过头，看了如月一眼道：“就算背上叛国的罪名，我也会拼了命阻止的！”

　　我的独眼盯着乔西的双眼看了很久，他也坦然地面对我的目光。许久，我长叹一口气，感激道：

　　“知道吗？乔西，从前我很讨厌象你这样迂腐的，执着于所谓正义的人。不过如今身陷绝境之时，我方才明白象你这样的人是多么地难得和多么地重要，正是你的执着方才给了我一点希望！嗨，从前没能和你成为好友真是可惜了。”

　　“达克，从前我也很讨厌你这个好色的花花公子！但现在……你可以放心地休息了，我轻易不会对别人许下承诺，但话一旦说出口，我绝对会拼尽全力去完成！”

　　执着于自己的信念，心中没有迷茫，正因为如此，从前无论是面对我或如月，乔西的腰始终都是挺得笔直，他的映月从未怕过杀神或逆鳞，也正是因为此。

　　“谢谢你了！真的很感激你！”

　　得到了乔西的承诺，我*在雪芝怀里疲倦地合上了眼睛。为了这个结果，这个承诺，我已耗尽了所余不多的心力，对于我的女人和孩子，我能做的事也只有这些了。

　　如月象喝醉了酒似地摇摇晃晃地走出囚室之门，神情十分地恍惚。刚到门口，她就被小公主拦住了。我们先前的对话她全听在耳中，我和如月间到底发生了何事，此时她已可猜出个大概了。

　　精神上连受打击的如月，此刻连小公主咄咄逼人的目光都不敢面对。

　　“姐姐，这些天来我听到一些传言，说是你下毒暗算达秀哥哥的！告诉我，这是假的，这只是谣言，这一切都不是真的！”

　　沉默了一会儿后，如月咬紧牙关，点了点头道：

　　“很不幸，这些都是真的！”

　　啪的一脆响，即使隔着一扇厚重的铁门，囚室中的我仍然可以听到那记响亮的耳光声，然后就是小公主哭叫着跑开的声音。

　　“姐姐，你是个大笨蛋！”

　　第四章 寒夜

　　夜深了！

　　囚室里只有我和雪芝二人。打了如月一巴掌后，小公主哭着离开后不久又转身回来了，不过她待了没多久，在冷静下之后又走了。临时前她告诉我说要去找人帮忙，却没有说出帮忙的人来。

　　时间已接近年底，风都的冬天相当寒冷。尽管囚室里有个生火取暖的壁灶，身上也盖着厚厚的被子，但身体虚弱的我仍然扛不住由窗吹入的丝丝冷风。为了让我好受些，雪芝脱了衣服和我搂在一起，对于家已破人将亡的我们来说，这个冬季特别地寒冷。

　　尽管已将我全家逼上了绝路，但奥拉皇帝的魔爪仍然没有停下来的意思。就在这个寒夜里,他再次对我出手了。

　　武功全废的我，直到铁门咣当一声打开的那刻，方才感觉到皇帝的大驾光临。被开门声惊醒的雪芝用瘦弱的身体护着虚弱的我，身体颤抖地望着一步步逼近的奥拉皇帝，眼里充满了恐惧与绝望。

　　皇帝的脸色有点苍白，那天那一战所受的重伤还未好，但眼神依旧犀利，看情形他中的毒也已被解了，只要再过十天半个月，身上的伤就可以完全恢复。我的心中充满了恐惧，不是怕死，而是担心皇帝杀了雪芝。

　　我的预感果然没错，狗皇帝默不吭声地走到床前，猛地一伸手扼住了雪芝的喉咙将她提到了空中。

　　他侧着头，欣赏着雪芝挣扎蹬腿的痛苦表情，笑着对我道：

　　“果然是有其父必有其子！无论是外貌还是命运,你和你的父亲真是太相象了!即使到了绝境，仍然有一堆对他忠心至死的女人！”

　　看到雪芝被皇帝扼着喉咙慢慢断气，我痛苦得几乎要疯了，大叫道：

　　“你要杀我就过来吧，伤害一个手无寸铁的女人算什么本事！最强的黄金龙已堕落到要*残害妇孺来显示他们的英勇无敌了吗？”

　　奥拉皇帝手指上的力道依旧在加重，我的话对这个卑鄙小人根本就没有用，他冷笑着道：

　　“真会说话！我真是很佩服你，基思的儿子！即使变成了这样一个废人，你仍然有办法给我带来许多的麻烦。”

　　雪芝挣扎蹬的动作由急转慢，四肢瘫痪的我瞧得眼睑都睁裂了。这时我是恨透了自己和如月，若不是我的愚蠢，若不是如月的暗算，我们一家人怎么会落到这种田地。

　　啪嗒一声，奥拉皇帝把雪芝重重地丢到地上，她趴在地上不停咳嗽，喘着粗气，一张脸全变成了紫色，皇帝要是再迟一点松手，她就没命了。

　　“带出去！”

　　随着一声令下，看门的两个幻像骑士走上来，拖着雪芝将她拉出门外。

　　“住手，你要干什么！要杀我就过来杀吧，不要对我的家人动手！”

　　我歇斯底里地大叫着，可奥拉皇帝瞧也不瞧我一眼，他走到床边的桌前，拿起那只装着我的眼睛的药水瓶子，放在手里翻转把玩着。

　　过了一会儿，待我的叫声停下来了，他才开口道：“这只眼睛挖得好啊！基思的儿子，人性弱点，你可真是把握得清清楚楚！”

　　因为先前的紧张和激动,我右眼的伤口再次崩裂，鲜血不停出来。望着奥拉皇帝，我咬牙切齿地道：

　　“要说把握人性的弱点，谁也比不上陛下你啊！”

　　“已经很了不起了！我象你这么大时，依旧是浑浑噩噩的，远不如你精道老练呢！不得不承认，在教育和培养下一代上，基思比我强！”

　　对于皇帝的自谦和赞美，我嘲笑道:"还不是拜你所赐！这一切都是被逼出来的能力！"

　　啪的一声，玻璃瓶子被皇帝捏得粉碎，里面的那只眼睛被他捏成了一团烂浆，他把沾满药水和“浆汁”的右手在被子上抹了抹，冷笑着道：

　　“你很担心她的安危吗？刚才我这么做，只是为了向你证明一件事，在这个国家里，我想杀谁，谁都无法阻止我！科尔狄斯不行，琳也不行，你就别想在我面前动那些无聊的心思了！”

　　我强迫自己冷静下来，恨恨地道：“你想做什么？半夜三更到这里，不会只是为了在我这个快死的人面前卖弄你强大的皇权吧？我知道你不会做没有意义的事，想干什么，明白地说个清楚！”

　　“真是聪明的人，基思的儿子！既然如此，我就直接和你说明白了吧！还记得从前我对你说过的，我所重用的那五种人材吗？其中的第四种人才，当时我并没有说清楚！”

　　“你所用的第四种人才?哼，是指猪吧？养肥了吃他们的肉，最近你已经磨利刀准备杀了吧！”

　　“聪明啊！真是聪明！”

　　被我说破心思，奥拉皇帝一愣，随即轻拍着手鼓起掌来！他不无遗憾地道：

　　“基思的儿子，为什么你不是我的儿子，偏偏要是基思的儿子呢！真是太可惜了！”

　　我扭过头做不屑状。

　　“你连这个都猜到了，那就更好办了！本来一切都在我的计划和掌握之中！不过就在几天前我磨刀霍霍的时候，发生了一点小意外……就是神龙广场上的那件事！我的本意只是想把那些闹事的人驱散，但是我没有想到，我养的这群猪中间居然混入了一只狐狸！”

　　“一只狐狸？”

　　“对，是一只狐狸，狡猾的狐狸！当时的经过你应当也知道了，起因是有人朝军队投掷爆炸物，最后才发生那场动乱的！你知道那些爆炸物成份是什么吗？”

　　“什么？”

　　“装在瓶子里的硝化甘油！他是炸药的主要成份！这东西是严格控制的管制品，其制造工艺和配方被定为最高机密，普通人根本弄不到！这回你明白了吧？”

　　“是你说的那只狐狸指使手下干的吧？他是谁？”

　　“你猜他可能是谁？”

　　“希美亚公爵？”

　　“正确！”

　　奥拉皇帝又一次地为我鼓起了掌，望着我的眼神更是发自肺腑的欣赏，同时还不停地作出遗憾状地摇头。

　　“我原本以为自己已控制了一切，却还是低估了这只狐狸！结果他给我造成了很大麻烦！相当大的麻烦！”

　　我哼道：“你和我说这些有什么意义？我这个快死的废人，还能再榨什么油水来吗？”

　　“怎么不能？”

　　奥拉皇帝把手放在我脸上，面带阴笑，手指轻轻地摸着我的脸，想到狗皇帝那恐怖的恶趣味，我禁不住全身毛骨耸然。

　　“你能够活到现在，就是因为你还有着很重要的利用价值啊！啊，伤口又流血了，一会儿我会叫人好好地替你包扎治疗的！在解决掉那个大麻烦之前，我说什么也不会让你死掉的！”

　　奥拉皇帝温和的声音听得我全身发冷，我咬紧牙根，从齿缝里挤出几个字道：“你以为我还会象以前般任你摆弄吗？”

　　“为什么不？我知道你在意什么，害怕什么，在我面前，你根本就没有选择的余地！”

　　奥拉皇帝把目光移向在门口守卫的幻像骑士，得到暗示的他们马上采取动作，接着我就听到了雪芝的惨叫声。

　　我不顾一切地大叫起来，心痛得几乎都要碎了。

　　“畜牲！快住手！你想做什么，我全答应你！”

　　答应了皇帝之后，我精神崩溃地瘫在床上，心中恨不得捅自己几刀。当时在托布鲁克要塞前，如果我不顾如月的牵扯，拼命发出那一击，再怎么样也不至于落到今天这个田地。

　　一切的错误，都缘于我信任了一个不能信任的女人！

　　五分钟后，奥拉皇帝满意地离开了房间，他得到了我替他解决“麻烦”的0承诺。做为交换的条件，他保证不会伤害我的家人。这个卑鄙的家伙的承诺在我眼里一钱不值，但就象他所说的那般，我根本就没有选择的余地,因为我若不答应,他立刻就会当着我的面杀死雪芝。

　　奥拉皇帝要我替他解决的“麻烦”很简单：只要我公开“承认”发生在神龙广场的屠杀事件全是我本人和魔族勾结策划的结果。在皇帝看来，我这个制造了“加里斯惨案”和“利比斯屠杀事件”的杀人魔王，是再合适不过的“替罪羊”。把一切脏水都泼到我头上，才有可能将狗皇帝自己洗脱得干干净净。

　　为了让这出戏更有公信力，也为了取信于民，皇帝还特地为我准备了一场公审大会，同时从民间挑了数十位“德高望重”的人物组成陪审团，公开对我的罪行进行审判。而皇帝心中“理想”的起诉人，正是乔西，这个以正直闻名于帝国的银翼龙。

　　“以乔西的性格，这种事他是不会做的！”

　　“那就得看你怎么劝他了！如果是你主动地要求他这么告你，我想乔西的良知也不至于固执迂腐到这种地步吧！以你的聪明，肯定有办法说服他的!”

　　要我自己用绳子勒死自己，奥拉皇帝的作法实在是恶毒到了极点，已沦为鱼肉的我到最后也只能选择屈服。奥拉皇帝走后不到三分钟，如月就匆忙地赶到，因为急着看我有没有事，她不待手下开门，直接就破门而入。

　　当时欧里希里正细心地替我伤口换药包扎，他已得到皇帝的命令，在公审之前，绝对不能让我死去，要好好地“善待”我。

　　破门而入的如月，右拳的虎口正滴着血，那只原本应是亮金色的拳头，此刻已被一层七彩的氤氲所笼罩。下毒害我，做了亏心事的她，如今已为自己的行为付出了代价，她再也无法象从前般以虚拟的雷兹人格挥出完美的霸拳。

　　“谢谢你的关怀，未来的女皇陛下！因为还有利用价值，你的父亲大人舍不得杀我的！你的父皇刚才过来，他正是为了替你的未来登基铺路呢，他远没有你想象中那么地邪恶！”

　　我直接一通冷言冷语将如月请了出去，我和她之间已经无话可说。当时精神已憔悴不堪的如月在发了一下呆后，终于受不住“落荒而逃”。

　　如月走后，替我处理完伤口的欧里希里警告我道：

　　“你的身体不比从前了，要是伤口再次崩裂，引发大面积感染，你的另一只眼睛的视力也未必能够保住！”

　　我冷笑道：“对于我来说，这有区别吗？”

　　雪芝搂着我，边哭边安慰我道：“不要这么说，不到最后一刻，你都不要放弃！”

　　我心中暗道，我也不想放弃，可是现在又残又瘫的我还能够做什么？

　　夜更深了。

　　对我的公开审判依照皇帝的意愿如期举行了。不出皇帝所料，乔西果然拒绝了皇帝要他指控我的命令，但是在从我口中得知了那晚奥拉皇帝的所作所为之后，乔西最终选择了退让。做为退让的条件，奥拉皇帝以老赤甲龙和兰丝为担保，答应他事后放过雪芝和罗莎，同时也同意当希拉将孩子生下后将她“送”回魔族。

　　关于我的事，老赤甲龙虽然表现出极大的善意，但他的善意却是建立帝国利益的基础之上，同意保住希拉的命，已是他的底线。至于皇帝要乔西对我进行的“诬告”，他却是持赞成的态度，毕竟这件丑事只有这样处理才能洗白。

　　至于如月，据小公主说她现在的情况是糟透了。为了我的事，她和奥拉皇帝吵了几次，甚至闹到了父女刀剑相向的田地。奥拉皇帝承诺如月只要胜过他就放过我，于是父女俩动起手来。做了亏心事的如月精神状态极差，完全无法以雷兹的虚拟人格作战，最终那一战她一败涂地。

　　“其实姐姐她很可怜的，夹在爸爸和你之间，她里外不是人……”

　　“背后捅我一刀再假惺惺地要救我，我不会领这份情的！”

　　我对如月已恨到了极点，但小公主仍然尽一切可能地想挽回我们间的关系，可惜现在我已经不想再听关于如月的事了。

　　公审如期举行，一切过程都依照奥拉皇帝事前的安排“有条不紊”地进行着。

　　我犯下如此众多的“人神共愤”的重罪和暴行，收集证据、准备证人本是一项极其庞大的工程，审判的过程至少也要拖上好几个月。不过只剩下几天生命的“罪犯”已经拖不起了，在皇帝的命令下，一切从简，相关的部门也“高效率”地运作着。从发起控诉到出示证据、证人出庭，罪犯“坦白招供，承认一切罪行”，陪审团讨论量刑，法官宣判，全部的过程只用了三天。

　　最终的判决毫无悬念，陪审团一致通过我有罪，而判决内容更象一出闹剧，斩首、分尸、焚尸外加挫骨扬灰。总之是针对人类的败类、叛徒所能想到的一切惩罚全都没有漏过。事后奥拉皇帝再出面做好人，免去斩首之后的“余兴节目”，以显示他的宽恕和仁慈。

　　死刑的执行期，正好就是欧里希里判定我的生命大限的最后一天，而这一天也恰好是帝国309年的最后一个月的最后一天。执行死刑的前夜，依照我的愿望，老赤甲龙把希拉带了过来，让她陪我度过最后一个晚上。十多天未见，经历了如此巨大的事变，希拉明显瘦了一圈，但由眼神中透出的坚强意志，却丝毫不象是个落难的人。

　　“达秀，医生已经确定了，最多再过二十九天，我们的孩子就要出生了！”

　　“真是太好了，我终于也要当爸爸了！不能亲手……呜，那个孩子的名字好象我们还没有确定呢？”

　　“不是说好了吗？女孩子由我来取名，男孩由你来取！”

　　“那么女孩叫什么名字？”

　　“就叫弗莱娅吧，那是我过去的名字，我觉得用在我们的孩子身上挺合适的！”

　　“弗莱娅。秀耐达？不错的名字，我相信她长大后一定会是个美丽的女孩，象她的妈妈一样地漂亮！”

　　“要是个男孩呢，他该叫什么名字？你可别再象从前一样，取一大堆乱七八槽古怪的名字了！”

　　“我已经想好了，如果是男孩子，就叫希安吧！希拉，安达，你和安达的名字各取一部分，你看如何？”

　　“希安。秀耐达？念起来有点拗口，不过只要是你取的名字，我都喜欢！”

　　明天就是生离死别，我和希拉见面后双方却都努力地装出什么也没有发生过似地，她*在我怀里，象往常般诉说着彼此的衷肠。尽管我们俩一边说话一边流泪，但双方都努力地微笑着。

　　闻者心酸，看着这一幕，小公主早就受不了，抱着雪芝嚎啕大哭。为了救我，这个心地善良的女孩尽了最大的努力，她甚至去找兰丝，要她以祭师的特权赦免我。但是兰丝的权力只能赦免一些普通的死囚犯，对于我这个叛国者、谋逆者毫无用处。

　　“我出去透透气，乔西，你帮我在这儿守着！”

　　即使是老赤甲龙这样的“老人”，他也受不了眼前的一幕，眨着眼睛走到囚室外。而乔西同样也受不住，他掩饰地转过身面对空荡荡的墙，手不停地往脸上擦着什么。

　　讨论完了孩子的名字，我和希拉开始谈起如何抚养、教育孩子的“未来”。希拉说如果孩子是个男孩子，一定要好好地管教他，绝对不能让他长大后变成象我这样的“色狼”。而我也说若那是个女孩，我这当父亲的也一定要教她学会开放心胸，绝不能象她的母亲般变成一个喜欢吃醋的小醋坛。

　　谈论着不可能拥有的“未来”的时候，我注意到希拉的右手腕上戴着一个透明的水晶手镯。她告诉我这是事发那天哥里德尔偷偷塞给她的。和那串希望之星的功能类似，对孕妇有保胎安神的奇效。

　　“哥里德尔送的？那个疯子的东西，我真有点不放心啊！”

　　不知为何，看到这个手镯，我心里总有点不安。于是我叫乔西帮忙，用银月之眼仔细地将手镯“鉴定”了一下。乔西告诉我，手镯内琢刻的魔法阵相当地精致，里面贮存着极强的魔法力量，由年代推算，这是件百年前的作品。和希望之星联用时，还可以保护她免受诅咒、虚弱、惊惧等负面魔法力量的侵蚀。

　　“没错，这个手镯应当是第五代沧海龙丹尼斯的作品，魔法阵里还有他的签名！这一代的沧海龙以制造魔法道具、炼制兵器而出名，生前留下了许多堪称经典的作品，比塞亚叔叔手中的炽炎刀就是他铸造的，并不比破日刀差多少！”

　　狂人科学家哥里德尔，虽然他屡次帮我，但这位叔叔给我的感觉总是怪怪的，我真担心疯狂的他又拿希拉和她肚子里的孩子做什么试验。不过在知道是沧海龙的作品后，又有乔西鉴定，我算是放下了心，不过那一丝淡淡的不安，还是缠绕心头怎么也无法挥去。

　　我们“开心”地“憧憬”着那虚幻的未来，直到如月的来到囚室门口方才停止。我本不想和如月见面，但为了希拉的未来，尽管知道不太有用，我还决定见她最后一次，要她承诺放过希拉雪芝三女。

　　“你不想见她，就不必勉强自己了！还是让我和公主打交道吧！”

　　象是看透我的心思似的，希拉先一步阻止了我，她在雪芝的帮忙下费力地支起笨拙的身体，挺着大肚子来到囚室门前。

　　“公主殿下，你好！”

　　躺在床上，我看不到希拉此时的表情，只是她问侯如月时的口气似曾相识，冰冷中夹着一丝傲慢，我知道这正是从前的那个弗莱娅待人说话时所用的语气。

　　“你来看望我的丈夫吗？很不幸，拜你们所赐，他现在瘫痪在床，又瞎又残，形象实在有污公主的双眼，你还是不要见他的好！”

　　回复本性的希拉，丝毫没有惧怕如月，她以女主人的身份，几句话就把对方可能的说辞全部封堵得干干净净。

　　“我，我只想看看他，说一些话！”

　　如月说话的口气，完全看不到从前强势、自信的风范，吱吱唔唔地象个做了亏心事的小女孩。

　　“我知道你想说什么，也理解你现在的心情！不过，我觉得你们还是不要见面的好！”

　　相比如月的软弱，希拉却一改从前的温和委婉，语气彬彬有礼却又拒人于千里之外。

　　“公主，你知道吗？男人常常把尊严看得比性命还要重要！他们能忍受痛苦和死亡，却往往不肯放弃自己的尊严！为了我，达秀做了很多自己不愿意做的事，忍受了无数不该忍受的屈辱。今晚是他最后一夜，我不想我最爱的男人，在他最后的时光里，还要为了我再低头向你出卖自尊了！”

　　“我只是想……”

　　希拉根本就不给如月说完一句话的机会。

　　“高高在上的你，主宰着一切的你，不是亲身经历，是不可能理解寄人篱下，成天战战兢兢，仰人鼻息的人的痛苦，也不可能明白命运受他人操纵的人的悲哀！在达秀最后的时间里，我绝对不会让他再承受这样的屈辱！拜托了,公主殿下,请你离开这里!”

　　说着希拉“纭钡匾簧合上门，将如月关在了门外。合上门，希拉*在门上长吁一口气，刚才和如月的言辞交锋，耗掉了她不少的精力。小公主连忙跑过去，扶住希拉。

　　希拉把身体*小公主身上，叹气道：“丽，其实你和我们一样，你的命运也一样是把握在别人的手中，看着别人的脸色生活的啊！”

　　小公主默然。被母亲当成工具，被父亲漠视，她如今拥有的一切其实全是如月给的，若不是因为如月极宠爱、重视这个妹妹，出入总是带着她，她如今的命运也一样是令人堪忧。

　　希拉轻拍着小公主的肩好心安慰道：“我和达秀都知道你是个好姑娘！我们大家心里都明白，这些日子里发生的事情与你无关，你不要为此责备自己，不管未来如何，在我和达秀心里，你永远都是我们最好的……妹妹！”

　　接着希拉在小公主额上轻轻一吻道：“记着我的话，丽！幸福是要*自己去争取的，只要有机会，就就不要放弃！当年我放弃弗莱娅的身份到帝国来，是因为我不想总是生活在我的那位姐姐的阴影下，我想自己把握自己的命运！”

　　小公主和希拉相互倚*着，希拉的话她并未完全听明白，似懂非懂地点着头道“丽知道姐姐是个好人！就算姐姐是魔族，也是个善良的魔族！”

　　希拉苦涩地笑笑，踱着步子慢慢地移向床边，她被小公主搀扶着躺在了那张专门为她打制的躺椅上。“母凭子贵”，尽管魔族间谍身份已经暴露，但是对于他腹中那个暗黑龙之后的重视，她还是受到了“最好”的“优待”。

　　我轻声地对希拉道：“你不该对她说那样的话，毕竟……”

　　希拉打断我道：“别说了，达秀！这算是我的最后一次任性，好吗？”

　　听着希拉快要哭出来的声音，我难过地闭上了嘴。

　　软弱地把身体“陷”到躺椅上，希拉牵着小公主的手教导她道：“丽，你知道吗？一个男人，当他们回家的时候，有个女人给他开门，递上一杯水，帮忙掸去其身上的灰尘。在他疲倦的时候在背后轻轻地给捶肩！对绝大多数的男人来说，这样的女人，这样的生活才是他们真正需要的，向往的。不在于你多漂亮，不在于你多优秀，而在于你所能给他们带来的感觉，家一般温暖的感觉！”

　　接着她侧过头，冲着我苦笑道：“达秀，回想起我们过去生活的点滴，我觉得自己到底还是比不上安达姐姐啊！如果是安达姐姐在这儿，刚才面对公主时，她的责备人的话应当不会象我这样恶毒吧，我虽然努力控制了，但是还是忍不住般绵里藏针地用软刀子伤人！说到底，弗莱娅终究不是个善良的好女孩啊……”

　　我故作怒气冲冲地道：“什么跟什么啊！好女孩希拉我要，坏女孩弗莱娅我也不会放过的！你们俩个我统统都会扑倒，调教调教再调教，全部接收，谁都跑不了！”

　　本是很让人发笑的调情戏言，但在这种情况下说出来，囚室里的众人却没有一个人笑得出来，因为大家的心里这时都只余下了苦涩。

　　漫漫长夜，命运操纵在别人手中的一家人，在冰冷的寒夜里瑟瑟发抖着，睁着眼睛，绝望地等待着那个没有丝毫光明的黎明。

　　第五章 碎梦

　　帝国309年的最后一天清晨，初升的朝阳被浓密的乌云所遮盖，迟迟不肯露出脸。

　　当幻像骑士在老赤甲龙的带领下，打开牢门，将我拖出去行刑时，我正发着高烧，意识已经模糊不清。只有耳边传来雪芝的哭泣声，才让我隐约地意识到自己将要被送往何方。

　　“希拉，怎么没有听到她的声音？”

　　我勉强睁开浮肿的眼睛，视力已严重下降的左眼白花花的一片,却怎么也找不到希拉的身影。

　　雪芝明白我在找什么，凑过头在我耳边轻哼道：

　　“她说要为你准备最后一顿早餐，和小公主先走一步！待会儿你就会看到她！你放心，乔西一直跟在身边保护她！”

　　我略感放心地合上了眼，边上的幻像骑士走过来，替我戴上特制的封龙镣铐，然后象拖死鱼般地将我拉了出去。一旁的雪芝扑过来抱住我嚎啕大哭，边上的幻像骑士想阻止，但在老赤甲龙的示意下停住了手。

　　已虚弱的一塌糊涂的我，用细如蚊蝇的声音在她耳边哼道：“活下来，芝芝，无论如何，你都要活下来！”

　　老赤甲龙走上前，轻轻地将雪芝拉开，对我说道：“我和乔西已经找到罗莎小姐了！当时他被迪卡尼奥的表弟偷偷地救走了。待会儿事了之后，我会把她和雪芝小姐一起接到府邸里来！她们俩个都不是重要人物，我向你保证，绝对不会让外人伤害到她们的！”

　　我费力地哼了一声：“谢谢……”

　　老赤甲龙科尔狄斯是个纯粹的战士，虽然对奥拉皇帝的作法很有看法，但依旧死守臣子的本份。加上我确实有通敌、勾结魔族的行为，所以当奥拉皇帝执意要杀我时，他也没有作出强硬的反对意见。尽管心里同情我，却不会放过我，只是坚持要求皇帝不要罪及到我的家人。

　　四匹骏马拉着的囚车，由第七代赤甲龙科尔狄斯押运，八位幻像骑士随行，外加万名皇龙骑士团的精英沿途站岗护驾，这就是我，第八代暗黑龙人生最后一段路程所能享受到的最高标准的待遇。

　　从菲尔路七十六号到神龙广场，中间有很长的一段路程。由于军队实行了全城戒严，街道两旁除了军人外看不到一个普通平民。他们只能站在沿街房子的窗户旁，悄悄地将窗帘拉开一条缝隙，怀着着猎奇的心态偷窥着我这位叛国者是如何被送上刑场的。

　　考虑周到的奥拉皇帝并没有将城内所有的道路封锁，足够胆大，好奇心又特重的平民，可以通过指定开放的路线前往神龙广场，象看猴戏般地瞧着我是如何被斩下头颅的。这条路线和押运我的路线完全分离没有交叉，奥拉皇帝本意是想让这两条路线完全重合的，以便愤怒的民众能够顺利地在沿途不停地将烂西红柿和臭鸡蛋扔到我这个“卖国贼”的身上。不过乔西识破了他的诡计，在他的极力争取下，加上老赤甲龙的帮忙，我总算能获得一个“干净”的死亡。

　　在外头吹了冷风，我的身体愈加虚弱，被运到神龙广场时，身体已烧得相当地厉害，眼睛看什么东西都象蒙着一团雾。刑场早就聚集了数以万计，愤怒的想要将我碎尸万段的平民，因为皇帝刻意地宣传，加上我的“公开认罪”，神龙广场屠杀事件的“元凶”成了我，如今这些平民都将我恨得入骨。若不是有皇龙骑士团的人维持秩序，他们早就扑上来将我撕成碎片了。

　　广场上没有一个亲人替我送行。罗莎失踪，雪芝在路上哭晕过去了，波尔多姐弟至今仍然被软禁，希拉和小公主暂时还没有到。至于如月？她是我的仇人！

　　我被拖上特别修建的断头台，汉谟拉比大法官再次重复朗读了关于我的罪行宣判之后，我被拉到了那块巨大的案板上，等着刽子手的最终一击。

　　随着皇帝的一声令下，全场肃静，由凤担当的刽子手慢慢地举起了手中的大斧。就在这时有人喊了一声：

　　“等一下！”

　　喊话的是乔西，他变身成龙战士高速飞来，暂时止住了行刑！

　　他高速在我身边落下，一掌将凤推开，周围早就神经兮兮的幻像骑士和守卫们立刻做出反应，刀剑出鞘，弓箭上弦，全都对准了他。

　　面对着四周的枪林刀海，面对着奥拉皇帝难看的脸色，乔西毫不动容，大声道：

　　“犯人还没有吃过早餐呢！按照帝国的法律，死刑犯在行刑前有权力享受最后的一顿饭！现在就行刑，有违律法！”

　　奥拉皇帝一愣，把目光投向身边的老赤甲龙，对方点了点头，证明我今早起来确实没有吃早饭。不是我不吃，而是虚弱的我根本吃不了。

　　乔西指着不远处一辆正高速*近的马车道：“希拉小姐已经为他做好了早餐，马上就要送过来了！暗黑龙吃过饭后，再动手也不迟！”

　　那辆马车由一个大队的骑兵严密保护着，因为希拉就坐在上面。乔西说完话不到一分钟，马车就将希拉送到高台下；先跳出来的是小公主，接着在她的搀扶下，腆着大肚子的希拉一手提着食盒，一手扶着栏杆，慢慢地从车上下来。

　　望着希拉臃肿的大肚子，奥拉皇帝的眉头皱得紧紧地，乔西的节外生枝令他很不满，他的右手慢慢高举，准备下令要凤强行动手。

　　希拉在高台下被幻像骑士拦住无法前进，她却凛然不惧地冲着不远处的奥拉皇帝大声道：

　　“陛下，你就这么害怕我的丈夫吗？这么急着要杀死他？连多给几分钟，让他吃一顿饭再走都不允许吗？你在害怕什么？雷兹的后代，什么时候懦弱到这种程度了？连我这个魔族都为你感到丢人啊！”

　　一语中的，奥拉皇帝最在乎的就是“面子”，被一个魔族公然地蔑视和激将后，他的手怎么也挥不下去。

　　就在这时，先前一直精神颓废不振的如月突然开口大声道：

　　“让她上去！”

　　说着她变身冲到希拉面前，一掌推开拦路的幻像骑士，她下令道：“没有我的命令，你们谁都不许动手，否则格杀勿论！”

　　幻像骑士们没有动作，他们只听从奥拉皇帝的命令。

　　“要逼我动手吗？”

　　如月的眼睛猛地一瞪，一时间龙威四溢，压力骤增，拦路的幻像骑士纷纷抵受不住龙威的压迫本能地退让。这种以龙威在精神上逼迫对手的武艺，龙战士只有在七变后才能使用，而本就昏暗的天空又迅速暗下，天空雷电闪烁，她竟不惜动用被诅咒禁制的力量来逼迫皇帝。

　　望着态度坚决的如月，奥拉皇帝叹了口气，摆摆手，四周剑拔弩张的守卫们纷纷撤下，为希拉让出一条路来。

　　如月想伸出手去扶希拉，却被她轻轻地推开。

　　希拉道：“达秀的最后一程，由我和丽来送就够了！”

　　在小公主的搀扶下，希拉艰难地走上高台，来到我身边。眼睛已近乎失明的我此时只能看到一团模糊的身影，接着就听到她打开食盒的声音，鼻子很快就闻到一股淡淡的粥香。

　　“放了虾仁的鸡肉粥，是我最爱吃的早餐！”

　　我感动得想要流泪，但身体虚弱得连泪水都无法流出，感受到送到嘴边的热气和汤匙的硬度，我微微地张开了口。

　　“嗨”

　　一声轻轻地叹息，然后是湿润的感觉，见我连吞咽的气力都没有了，希拉用嘴吞下那口热粥，然后用唇渡过来以舌头助我咽下。

　　“对不起……”

　　我向希拉道歉，声间弱得连自己都听不清。对于希拉，我该说对不起的地方实在太多了，太多了……

　　希拉似乎没有听我的话，把我抱在怀里，轻轻地说着话：

　　“在我父亲众多的子女中，弗莱娅是最不受重视的！我从小就没有享受过太多的亲情，也不懂得如何去做一个好母亲！对于我来说，我生命中最重要的人是你！”

　　几滴液体落在我脸上，湿湿的，冰冷的感觉，是希拉的眼泪。

　　“还记得那天你问我的那个问题吗？如果你和孩子同时掉进水里，我只能救一个，我会救哪个？当时我没有回答你，现在就可以给你答案了！”

　　“不！”

　　希拉的话，猛然让我感觉到害怕，我原本已迟钝的思维突然一下清晰起来，想到了某件非常恐怖的事情。

　　“别干傻事，希拉！别那么做！”

　　我好想大声喊出来，叫希拉住手，可是喉咙里只能发出脆弱的呜咽声。

　　当的一声轻响，象是瓷器被打碎的声音，接着我感有一道亮光在眼前划过，身体随即被一团白光笼罩，耳边传来凤和小公主的惊呼声。我的大脑中，那颗原本已处于死寂状态的龙之魄，就在这时恢复了一点生机。

　　“希拉，快停下来！别用那个咒文！”

　　我惊恐地发现，原本衰弱将死的自己，力气正迅速地恢复着，终于可以大声喊出来了。

　　“凤，快杀了他们俩！”

　　“这道光是……天啊，是最终回复咒文！”

　　“那个手镯，那个发光的手镯是怎么回事！”

　　耳边传来皇帝和老赤甲龙的叫声，然后是无数人嘈杂的惊呼。在那一刻，我已经明白了希拉做了什么！她为了救我，居然不惜以自己和肚子里孩子的生命为代价，发动了智贤者留下的最终回复咒文！

　　本已几乎失明的左眼，在最终回复魔法的作用下，正迅速地复明。体内的伤患处，也以惊人的速度在复原着，同时被挖掉的右眼也在重生。

　　“不！”

　　我身上的一切都在好起来，但心却跌入最绝望的深渊，因为我明白，对我来说,智贤者留下的最终回复咒文，其实是比万神血咒还要恶毒千百万倍的诅咒！

　　他虽然说是公认的可以解除龙战士所受诅咒的良方，但三百年却被历代的龙战士们禁用甚至视之为比诅咒更恐怖的存在，就是因为他的施放条件太残忍了，惨忍得令龙战士们宁可自己去死，也不愿意接受这种方法活命新生。

　　因为这招最终回复咒文的施放条件就是，必须有一个身怀六甲，孕育下一代龙战士的女性，在自愿的情况下，以自己和腹中孩子的生命为代价做出牺牲。

　　此法实在是残忍到了极点，故而咒文的内容被历代的龙战士严密封锁，甚至连他们的后代都不愿告知。

　　一定是哥里德尔，这个疯狂的科学家，在察觉到奥拉皇帝将对我下毒手后，竟悄悄地将那个可以发动最终回复咒文的魔法手镯给了希拉。虽然我曾让乔西检查过那只手镯，但老家伙显然早有准备，事前做好伪装骗过了银月之眼……而最爱我的女人希拉，在面临孩子与我只能救一个的抉择时，她毅然选择了牺牲自己和孩子以拯救我的生命。

　　四周完全静了下来，我的左眼视力已经恢复，我看到自己躺在希拉怀中，头正枕在她鼓起的小腹上。希拉的小腹表面正释放着柔和的光芒，一股熟悉而亲切的力道，正化做细流缓缓不断地由她的小腹和我的后脑接触的部位涌入体内。

　　是暗黑龙的龙力！希拉肚子里怀着的孩子，正是继承我的力量的第九代暗黑龙,他的生命连同那颗还未苏醒的龙魄正在被我的身体吸收！

　　“知道了这个唯一可以救你的方法后，我犹豫了很久，思考了很久！最后，在你和孩子之间，我选择你！因为你是我的唯一和全部！对不起……”

　　眼里流着泪，冲着我微笑着，希拉身体象火一般地滚烫。她的生命乃至肉体，正化为纯粹的能量涌入我的体内，成为联接我和孩子两代暗黑龙龙魄的桥梁。因为手筋脚筋还在重生之中，我的双手暂时还无法行动。就象当我失去安达时一般，我只能躺在她的怀里，无助而无能地看着又一个深爱我的女人为我牺牲。

　　旁边的凤高举着手中的大斧做出砍劈状，斧头停在半空中凝滞不动；旁边的小公主一手捂嘴，掉落的食盒同样也悬在空中；十多步外的如月，睁圆了眼睛，一脸的震惊；不远处的奥拉皇帝，手举杀神作出要投掷的姿态，动作同样也凝在空中；而老赤甲龙则举着右手做出制止的呐喊状,而那个小丑公爵鲁亚基,则张大嘴做出惊讶状。至于其他人，都保持在最终回复咒文发动时那一刻的行动状态。

　　没有人可以阻止最终回复咒文的发动，神也不行。当最终回复咒文发动时，方圆百米内的时间和空间全部静止。

　　百米之外，那些骤遇此景的守卫们，如今已乱成一团。没有任何物体能够进入最终回复咒文的影响范围，无论人还是物，一到那绝对静止的领域边缘就象撞到了一堵无形的墙，再也无法前进分毫。

　　在那静止的时间和空间里，我崩坏的肉体体正迅速地复原，而我的女人的生命却如风一般地快速逝去，在这里，只有我和她的“时间”和“空间”还在“正常”运行着。

　　被抽掉的手筋已经长好复原，我张开手臂抱着全身滚烫的希拉，拼命地吻着持生命气息越来越淡的香唇，就象当年的碧姬阿姨一般，希拉的身体正逐分逐秒地消失，光化，融入我的体内，与我合而为一。

　　消失前，她冲着我凄然一笑道：

　　“达秀，这样不是很好吗？我们一家三口，终于可以永远在一起了！”

　　一滴眼泪潸然落下，洒入我新生右眼中，在时空里漾起无数的涟漪。

　　仍旧是那座凉风席席，充满鸟语花香的小山村，鸡打鸣，牛哞叫，风车转动的声音听起来好亲切。

　　结满一串串硕果的葡萄架下，身穿孕妇装哺乳的希拉，看起来好迷人。在这个世界里，只有我和我的家人，爱人还有亲人……

　　“达秀，希安好贪吃哦！吃光了一只乳房的奶水还不够，还要和小弗莱娅抢呢！”

　　一男一女，一对粉妆玉琢，看上去可爱无比的双胞胎，此刻正在母亲的怀中，调皮地争抢着乳汁。

　　我不禁有些疑惑：“这是梦吗？刑场之上，希拉对我用最终咒文的时候，我明明感觉到她肚子里的孩子是个男陔，怎么变成双胞胎了？”

　　希拉冲着我娇嗔道：“喂，你在想什么？这两个孩子全是你的种！我怀胎十几个月生下来的，好辛苦啊！呜，一个人抱两个坏小子，很累的！过来帮我把希安抱走,他的妹妹还没有吃饱呢！”

　　那一瞬间，哺乳的母亲展现出来的的母性，教我心神荡漾，痴痴醉死，果然，抱婴的女性是最美丽的。

　　我讷讷地接过孩子，笨拙地抱在怀里，在心里问自己道：

　　“这一切，都是真的吗？”

　　希拉嘟起嘴，不满道：

　　“真是的，以前都叫你多抱布娃娃学习训练了，你就是不听！现在的动作简直象是在抱木头！哪里有象你这样抱孩子的！”

　　“对不起啊，我是第一次嘛！”

　　“你把孩子弄痛了！得这样抱，学我的样子！”

　　“哇……”

　　我不慎把小希安哭了，结果招来了另一位女性在头上的一阵捶打。

　　“笨手笨脚真是笨死了！笨蛋弟弟，闪一边冼尿布去！孩子还是由我这个最疼他的漂亮姑姑来抱吧！”

　　不知从哪里冒出来的梅丽娅，轻柔从我的怀里接过孩子，抱在怀中轻轻呵护着。

　　不远处的石桌旁，几位美丽的女性正围着一张桌子坐着，手上正忙着各自的针线活，而桌上则放着几件已经完工的婴儿衣服，欢声笑语不时地从那里传出。

　　“呜，怀了孕真不舒服！连身材都走样成这个模样了！”

　　“是啊，好难受啊，吃不好睡不香坐不住，都怪达秀那个坏蛋！”

　　“达秀这条色龙真是过份，连伦蒂尔老师都被他搞大了肚子！”

　　“芝芝姐姐，生宝宝会不会很痛啊！丽有点怕！”

　　“嘿嘿，几个宝宝最好同时出生，到时候洗尿布忙死那个坏蛋！看他还敢这么风流下流！”

　　幸福的一群男女，住在宁静没有人打扰的村子，过着平淡而安宁生活，他们一起生下一个又一个的孩子，笑声总围绕在他们周围。

　　欢乐的人，住在欢乐的村子，欢乐地生活着，我很快就沉迷于这如幻似梦的生活中，不再醒来……

　　儿女们渐渐地长大，而父母却日渐衰老，但幸福的感觉依旧没有减少丝毫，他们从来不知忧伤为何物。

　　快乐的时光不知过了多少年，直到有一天，两鬓花白的希拉和同样白发苍苍的我再度来到干枯的葡萄架下，老夫老妻幸福而满足地相依在一起，看着雪花一片片从空中飘下。

　　“下雪了！冷吗？”

　　我抓起希拉的手，放在嘴唇边轻吹着热气，然后将她的手放入怀中，而希拉也顺势将身体倚进我怀里。

　　我将希拉眼角边落下的一朵雪花吻掉，舌尖突然尝一股淡淡的咸味，是她的一滴眼泪。

　　我疑惑道：“怎么了？”

　　就在这时，希拉的面孔突然发生变化，完全恢复至年青时的样貌，身体释放出耀目的白光，披肩长发全在那一刻飘了起来，被圣光的氤氲笼罩的她，有若乘风而去的天使。

　　在我的嘴上轻轻一吻，希拉从脖子上摘下希望之星挂在我的脖子上。

　　“答应我，达秀！不管将来多么地痛苦，不管未来多么地绝望,你都要为自己找到一个活下去的理由！”

　　我猛地一惊！眼前的一切化做万花筒纷纷碎裂开来。

　　梦，此刻方才终结！

　　大梦一场，睁开双眼，周围依旧是那座死气沉沉的神龙广场，我的女人和孩子皆已消失不见。

　　“我最爱的女人和最爱我的女人死了！”

　　当我破茧而出时，怀里所拥有的，就只有希拉留下的衣物，还有挂在脖子上的闪闪发光的希望之星。

　　背上新生的翅膀，不是四只，而六只长满黑色羽毛的龙翼，每只都一模一样！在外人的眼中他将因对方属性的不同产生不同的色彩效果。水晶般剔透的龙魔护铠，完全突破属性限制，无分彼此，可以随意转化的龙魔之力！

　　我的手用力地在胸口狠狠地抓了一道，拉出五条深可以见骨的血痕。身体刚受伤，无需刻意去修复，守护我的终极回复咒文立刻发挥作用，自动地将伤口修复修补，最后连疤痕都没有留下。

　　梦已碎！

　　回到残酷现实中的我，眼前一片血红，只感到一切都已死去。

　　“这就是连神也要发抖的第八变的力量！这就是连神也要嫉妒的不死之身！可是，用我最爱的人去交换，这一切又有什么意义！”

　　我用手重重地锤着胸口，对着昏暗的天空狂嚎着，眼里流出来的已不是泪而是血,一腔的悲痛不知当如何释放……直至眼角的余光注意到了某些虫子的存在,痛才找到了渲泄的地方。

　　就在不远处，奥拉皇帝铁青着脸，惊恐地看着我，空荡荡的神龙广场上，只有他和老赤甲龙在恭侯着我。

　　我擦了擦血泪，悲极反笑道：：

　　“我的女人死了，我的孩子死了，我的未来死了，我的希望死了！你们，也通通给我去死吧……”

　　第六章 遗言

　　奥拉皇帝很愤怒，非常地愤怒！原本以为一切都在自己的掌控中，可是令人意想不到的变数接连发生，以至最终局面恶化到了令他感到恐惧的地步。

　　当希拉右腕处的那只手镯爆裂开来，释放出耀眼的白光时，他就知道大事不妙，刚想亡羊补牢，但是最终回复咒文发动时形成的“绝对静止”的领域强行停了他的一切行动，甚至是思想。

　　七秒钟后，随着“绝对静止”领域的消失，他恢复了意识，并在第一时间采取了行动――攻击被厚厚龙茧包裹的，正处在蜕变沉睡期的龙魔。但那团龙茧被一股强力防御结界所保护着，所有的攻击全部无效。

　　这时，被绝对静止领域影响的其他人也先后“醒”来，发生在面前的一切更令他们惊乱不已。

　　最终回复咒文发动后，天象发生了异变。虽然是大白天，整座城市却象漂流在银河中一般，被混杂着光明的黑暗所笼罩。从天上往地下看，仿佛是银河被倒扣在城市中，无数的银白色亮点，无数的光点化做千万流星，以泛着银光的龙茧为中心，从四面八方高速汇聚集过来，投入其中，仿若群星纳海，蔚为奇观。

　　龙茧中的龙战士正处在最终的进化蜕变中，肉体正在吸收着大自然的灵气，那些光点就是自然的能源――确切地说，应是大自然受到最终回复咒文的影响，正主动地将自己的灵气供给他。奥拉皇帝非常清楚，一旦他完成蜕变破茧而出之时，那将意味着什么。

　　必须在他在完成蜕变前杀死他，否则一切都完了，可是那团龙茧此刻却被一团绒状的白色光团所包裹保护，他以八级的魔法攻击都无法撼动分毫。

　　奥拉皇帝恶恨恨地下令道：

　　“贝尔纳，立刻把风都及附近所有可以调动的魔法师集中起来！准备使用斗转星移！”

　　“陛下，这里是人口稠密的首都，如果在这里利用天劫的力量击碎这个由最终咒文保护的绝对防御，那么后果......”

　　龙茧旁，老赤甲龙发出了反对的惊呼，他刚才正用身体护住吓傻了的小公主。先前皇帝对龙茧发动八级魔法炼狱之弹时，根本就不管有可能误伤旁人，若不是同时恢复过来的他及时出手，小公主一个凡人早就毙命于先前的魔法风暴中了。

　　此时的奥拉皇帝，精神已接近疯狂。

　　“顾不了这么多了，在贝尔纳组织人手的时候，我会命人尽量地将城里的人疏散到城外的！就算将整座风都化为废墟，也绝对不能让暗黑龙完成第八变！”

　　“可是......”

　　“没有什么可是的！科尔狄斯，你要想想后果！达克?秀耐达这个逆贼，一旦他完成第八变出来后，你想想看他会做什么！贝尔纳一旦准备好，立刻就发动天劫攻击！到时候我需要你的帮助！你可不能犹豫不决啊！还有你，琳！”

　　但是同样拥有第七变力量如月公主，此刻她却双手撑地跪在地上，两眼发呆，身体不停地颤抖着，精神似乎已完全崩溃。

　　走到如月面前，奥拉皇帝举起右掌，本想重重地拍下，但是到最后还是右掌轻轻地放在她的肩膀上：

　　“真是没有用！你不是以雷兹先祖为自己的目标吗？若他是你，在这种情况不会像你这样的！”

　　除了碧姬以外，也只有这个女儿能让这个冷血自私到极点的家伙稍微有点人性。

　　“若是雷兹先祖，他绝对不会做出下毒和残害妇婴这样的事情的.......”

　　如月站起来，依旧一脸的地颓废，她轻轻地推开皇帝放在肩膀上的手，望了那个发光的龙茧一眼，然后转身向南走去。这半月来，他们父女的关系就一直在恶化中。

　　奥拉皇帝在后面喝道：“你要去哪里？琳，这个时候我非常需要你的力量！”

　　“去皇陵，向雷兹先祖忏悔，忏悔我的罪行！”

　　“这个时候？天劫就要发动了，留下来！我需要你的力量!”

　　“父皇，拜托你不要再污辱龙战士的荣誉了！初代的龙战士们都在旁边看着呢！”

　　“啊！”

　　如月看了不远处雷兹的雕像一眼，没有再理会他，自顾离去，只余下奥拉皇帝一人在后面直跺脚。她两眼茫然地向前走着，穿过了神龙广场，步履蹒跚的消失在城南龙站士陵园方向。

　　正当奥拉皇帝的注意力集中如月身上的时候，老赤甲龙偷偷地把乔西叫到身边，在他耳旁嘀咕几句话，年轻的银翼龙趁着所有人人心惶惶的时候，带着小公主悄悄地离去。

　　风都城所有的城门全部打开，皇家近卫军和皇龙骑士团一起出动维持秩序，将城内的居民疏散出城，远离风都。为了加快撤离的速度，他们甚至摧毁了一部分的城墙.两个小时后，在得知贝尔纳准备好了一切，奥拉皇帝就打算不顾一切地发天劫，但这一回，向来忠心耿耿的老赤甲龙却持反对意见，固执地说:

　　“平民，平民还没有全撤走呢！”

　　“等不及了！”

　　“不行！绝对不行！天劫攻击的威力，神龙王之战时我们已经见过了！如今我们的力量比当年更强，遭受天劫的威力也更大！我不会解开封印的！！”

　　“科尔狄斯，你难道不明白吗？每隔一秒，那个龙茧里的逆贼就增强一分！拖得越久对我们越不利！”

　　“就算是这样，我也不允许你在平民全部撤离前使用这一招！”

　　奥拉皇帝暴怒道：“你说什么，科尔狄斯，再说一遍！”

　　面对迎面汹涌扑来的龙威，老赤甲龙丝毫不露惧色，他迎上皇帝的目光，大声道：

　　“陛下，龙战士存在的意义，是为了保护这个国家的人民！我们不是刽子手！半个月前发生在这儿的事，我现在一直很后悔！”

　　“你......”

　　原本已处于狂怒边缘的奥拉皇帝，却在雷霆大发的边缘突然冷静下来，深吸了一口气后，他和颜悦色地问道：“那么，你计划什么时候发动天劫？”

　　“等所有的平民都撤出风都后！”

　　前一刻还挺直腰板和皇帝针锋相对的老赤甲龙，在皇帝怒极反静后，也软化了说话的口气。

　　“你放心，奥拉！于公于私，我分得很清楚！”

　　奥拉？奥拉皇帝一愣，除了十多年自己强令他见死不救坐看第七代暗黑龙战死沙场，对方已经很久没有这么称呼他了。

　　正当奥拉皇帝忙着为发动天劫作准备时，刚刚从老赤甲龙的公爵府里出来的乔西，正高速地赶往铁背龙迪卡尼奥的住处。去解救被卡德罗藏在那儿的罗莎。在几分钟前，他刚刚命令几位完全信得过的忠诚部下，用马车将雪芝和小公主送出城去。

　　虽是白天，风都却陷于黑暗之中。赶往铁背龙居住处的路上，无数的光点由乔西身旁擦过，源源不断地聚向神龙广场中央的那个龙茧。不久前老赤甲龙的临别交代还在耳边萦绕着，几乎没有迷茫过的银翼龙，此刻他的心情却异常地沉重。

　　“我的人生，一直都是以这个帝国的利益为标准来衡量什么是正义！在过去的几十年里，我对我做过的事从没有迷茫过！即使当年故意见死不救害死基思时，我也认为自己是正确的！”

　　“但在最近十几多天里，我却自己做过的事产生了怀疑！回忆起陛下这些年来的所作所为，再参照一下神龙广场上的事情，针对基思的儿子的事情，还有接下来将要做的事，我现在很迷茫和也很混乱！我不知道自己过去、现在，和将来要做的是对还是错！乔西，你老实回答我，在处理暗黑龙和黄金龙间恩怨的立场上，我做错了吗？”

　　“叔叔......我.......无法回答你！”

　　“无法答我？这就对了！黑与白之间，应当还有灰的存在吧！过去我把这两种色彩，分得太清楚了！乔西，你以人的良心来做为衡量正义标准，应当比只能分清黑白的我更接近那个所谓的“真理”和“正义”！”

　　“叔叔.....”

　　“听我说，乔西！我叫你过来，是要你替我找到那两个女孩，趁现在陛下还没有想到，马上带着她们逃离风都城，当然也包括这个无辜的小公主!她们三人现在都非常危险，以陛下的性格和人格，他肯定会以她们为人质！所以在这一战的结果出来之前，你绝对不要回来！”

　　“你打算怎么做，叔叔！”

　　“我老了,改变自己坚持一生的信念是件很痛苦的事情,我没时间也不想再变化了！无论将来是被暗黑龙杀死，还是跟着陛下杀掉暗黑龙以维护这所谓的国家正义，我都会留下来和他站在一起！但你和我不一样,乔西,你还年青,你的未来还长,不管今日之战结果如何,这个国家的未来都将陷入一场空前绝后的动荡和混乱之中!包括公主和我的儿子，所有活下来的龙战士都会在将来的大变故中不知所措,甚至迷失自己！但我相信以良知作为衡量正义标准的你，会是最清醒，也是最接近“正义”的人！这一代所有的龙战士中，你是最有可能找到那个“答案”的！在未来的时代里，太需要像你这样的人了！你不应当也绝对不能死在这儿！”

　　委托信得过的部下送走了小公主和雪芝,乔西耽搁了不少时间，待他匆匆地来到迪卡尼奥的家中时，那几乎已空无一人。除了迪卡尼奥的表弟卡德罗外，其余的人都先行一步撤离风都。找到卡德罗时，他正目光呆滞地坐在一间卧室前的地上，麻木地灌着酒。对于乔西的闯入，也仅是抬头瞄了一眼。

　　乔西刚想开口，他就叹气道：

　　“乔西，你来迟了！”

　　卡德罗指了指身后的房门，意识到发生意外的乔西立刻破门而入。

　　身着红色晚礼服的罗莎平躺在床上，双手交叉地放在胸口，脸上的表情安静而详和，有如刚刚睡着一般。银月之眼一眼就看出来了，她中了剧毒，此时正处于濒死的边缘。乔西立刻上前，施放魔法抢救。

　　烂醉如泥的卡德罗走过来，一边继续灌酒一边哭叫道：

　　“她中的毒是情人的眼泪！到最后，她宁可陪达克那个混蛋去死，也不愿意回心转意地嫁我！”。

　　情人的眼泪，这是一种剧毒的迷幻药剂。除了夺命外他的另一个特点就是会令服毒者产生幻觉，在死前看到心中向往的人或物，故而极受瘾君子们以及对生活失去希望的自杀者们“欢迎”。

　　乔西狠狠地瞪了他一眼，没有答话。他先是用使用基本的洗涤魔法除去体内的余毒，然后强行使用八级魔法生命之光修复被剧毒伤害的肝肾。

　　卡德罗*着门坐下，继续唠叨着：“当年她说我是个没用的纨绔子弟，为了证明不是废物，我加入了黑鹰骑士团！我不惜被别人在背后骂成是黑皮狗，只是想向她证明，我不是废物......”

　　乔西的额上开始冒冷汗，他费了半天劲，释放圣力用得脸都绿了，罗莎身上的生机仍然一点一滴地在不断减少。

　　“肝肾的功能都急性衰竭！除非是用天使之泪重造......同时重造两个脏器，现在这个时候怎么可能！”

　　卡德罗的话他都听在耳里，但专心救人的他几乎都没有听进心去。看着专注的乔西，卡德罗愤怒地把酒瓶摔在地上，发泄着道：

　　“又是这种不在乎的表情，我的话你有在听吗？你们看我们这些凡人眼神就象看蝼蚁一般！迪卡尼奥是这样，缪斯是这样，那条色龙是这样，公主更是这样！就连你，乔西，号称是最正直的银翼龙，你也是这样......”

　　当的一声，酒瓶掉在青石地上，砸缺了一个角，乔西本能地用银月之眼扫了卡德罗，脸色再变。

　　“你也喝了这种东西?”

　　乔西扔下没有治愈希望的罗莎抢救卡德罗，毒性发作,卡德罗的目光已经开始涣散，但嘴里仍然说个不停：

　　“我恨你们！恨你们这群高高在上的龙战士！我很讨厌你们给我的那种象神一样存在的感觉！人类不需要神明.....哇！”

　　话在这里被打断了，在乔西的催逼下，他开始呕吐。因为中毒尚浅加上抢救及时，乔西总算将他的命从死亡线上拉了回来。

　　“这个算是救回来了，但另一个......”

　　乔西难过地回头望去，却惊讶地发现原本躺在床上的罗莎已经不见了。房间里的残留着一丝非常纯正的光元素，那是连银翼龙也要自叹不如的光明圣力。

　　“科尔狄斯，我的老朋友，好兄弟，你准备好了吗？”

　　“平民都撤走了吗？”

　　“当然，方圆两公里内，只有你我，所有无关的人全被撤走了！城内的其他地方，除少数必须留下来布阵的魔法师外，能走的人也都走光了！”

　　“那么，可以解开封印，发动天劫了！”

　　奥拉皇帝很憋气，在面临一生中最大危机的时候，他最重视的女儿不顾而去，最忠心的部下也违旨抗命。虽然老赤甲龙仍然和自己站在一起，但他已明白此人已不会再象从前般对自己一味地愚忠了。

　　皇帝心中愤愤地想着:“以良知做为衡量正义的标准？良知？无聊无用的东西！”

　　尽管心里有诸多不满，但为了最终目的，他还是不惜放弃帝王的傲慢，和言悦色地和这位老部下说话以取得他的支持。

　　按时间计算，此时应当已是帝国新的一年的第一天清晨九时，太阳在这个时候早就该升起了。但在象的异变依旧在继续，整个风都城就象是坠入银河漂流的城市，淹没在暗与星光混和的宇宙中。那个闪光的龙茧的周围已经布置好一个引导型的魔法阵，待会儿天劫发时，布置在城外的千名魔法师发动斗转星移的魔法阵，可以准确地将天劫的力量转嫁到面前的光茧上。

　　天劫发动在即，老赤甲龙难过地望着周围的一切，痛苦地自语道：

　　“因为我们的愚蠢和错误，还有我们犯下的不可原谅的罪行！风都城，神龙广场，先贤们前辈的雕像，龙战士纪念塔，都要在今天毁灭了！如果我这一生都象乔西般，以良知做为衡量正义的天平，这一切也许就不会发生了吧？”

　　身边，他的主子却有另外一番想法：

　　“要是琳肯出手就好了！到时候三重天劫联手一击，要击毁这层讨厌的防御屏障也不在话下！”

　　随着两人一根根地逼出封龙针，解开身体的自我封印，天上再次雷声轰动，一黑一蓝两颗“凶眼”同时在天上形成。

　　黑色的凶眼代表大自然暗的天威，蓝色的则代表冰的狂暴，在地上魔法阵的转接之下，黑蓝两条“巨龙”纠缠在一起，发出震天的怒吼，一齐由空中击下。

　　当奥拉皇帝和老赤甲龙专心致志地发动天劫攻击时，就在离他们身边不足百米远的龙战士纪念塔上，一个不能称为“人”的生命存在正冷冷地观察着这一切。

　　他，或者是她，是这世上最后一个守护天使，也是最强、最接近神的守护天使，曾被我称之为人妖天使，两次救我性命的大天使长米伽勒。

　　望着那两道连神也要感到颤抖的天劫攻击，他（她）轻轻地叹了一句：

　　“没有用的，这招用人类的野心、欲望，执着还有疯狂，加上那所谓的爱编织出来的绝对防御屏障，就算是创世神出手，也无法损坏他分毫！”

　　在他（她）身后悬浮着一个巨大的蓝色生命水球，一个浑身赤裸的金发女子沉睡其中，她像婴儿般将身体蜷成一团倒悬在水中，一串串的气泡时不时地由女孩的口鼻中冒出.......

　　第七章 智者死，战士亡

　　神龙广场，龙战士纪念碑，龙战士纪念塔和十贤者的雕像，这一切并未象老赤甲龙预计的那般，被天劫所毁灭.当那一黑一蓝的两条“凶龙”飞扑到距广场上方不到百米的高空时，有如激流撞上了坚堤，溅起惊天的浪花，倒射向空中。从下往上看，那场面就象一株巨大的，正在天空喷射火树银花，原本是狂暴无比的魔法能量，在泄去冲劲后，到最后被还原为一粒粒美丽的银沙，落回地面。无数的银沙汇成的大河直泄而下，被一只无形的手牵引着，最终归入龙茧这个“大海”。

　　两个威力堪比九级魔法的天劫一击，竟是以如此“美丽灿烂”的结局收场，什么也没有伤害到。

　　到最后，办法用尽却一无所获的奥拉皇帝，只好放出了哥里德尔，向他询问击破这层绝对防御的方法。在得知那个手镯是他给希拉的之后，他怎么也不敢再征询这个疯子科学家的意见，但如今却是不得不问。

　　才刚刚从菲尔路七十六号的监牢里被带出来，哥里德尔一见奥拉皇帝，当场就破口大骂：

　　“白痴，你们这两个脑袋里长肌肉的白痴龙战士！怎么蠢得用天劫去攻击那个连神都打不穿的绝对防御！完了，这下子全完了！唯一的胜机，因为你们愚蠢的行为，被硬生生地毁灭了！这下子全完了！”

　　“你这话是什么意思？”

　　若不是心有所求，身为帝王，被一个狎西这么指着鼻子臭骂，他早就发怒宰了这个“变数”的始作俑者。

　　“前辈的智慧，又岂是你们这些有勇无谋，没脑的家伙可以理解的！你们知道最终回复咒文到底是怎么回事吗？所谓的最终回复咒文，实际上是人类以创造出媲美神，应说是以超越神为目的的最终补完魔法，这也是世间最禁忌的魔法！”

　　“龙战士在蜕变的时候，是相当地脆弱的！因为担心八变一旦开始，神会突然出现破坏，先辈们早就有了预备！这道绝对防御，除了坚不可摧外，另一个特点就是，一旦遭受来自外界的强力魔法攻击，会将一切攻击的力量化解后完全吸收补充进那团龙茧中，加快他的蜕变速度！你们以天劫发动攻击，等于是大大加快了达克的进化速度，白送他一份大礼！他完成第八变本来需要近百天的时间，如今这样一来，估计只要几天，甚至更短的时间就可以破茧而出了,到时候我们一起洗净脖子等死吧！”

　　“本来，按照我的计划，在这段时间里，只要陛下您按照我设计的方法行事，就可以轻易地帮助如月公主和神龙王的龙魄融合，完成最终的第八变！但现在这样一来，我们拥有的时间已经不够了！现在全完了！待会儿达克完成第八变破茧而出后，我们大伙都等着被杀吧！”

　　象抱怨似的，哥里德尔絮絮叨叨地在皇帝面前说了一大堆的话，奥拉无比愤怒地发现，自己完全被这个狎西耍弄了，刑场上发生的一切，他早就预见到并暗中捣了鬼。原本以为自己是操纵一切的人，到结果揭晓时却发觉有更高明的人先行一步，把他也变成了另一个棋盘上的棋子。

　　“你这混蛋！”

　　被人耍弄的皇帝无比地愤怒，他一手扼住了老狎西的咽喉，但对方死到临头却凛然不惧，眼神依旧嚣张。

　　“杀了我吧！快杀了我吧！当达克完成八变后出来，对我们来说，痛快的死亡都是一种奢侈，我太了解那家伙心中的黑暗面了！没有爱情和亲情束缚的他，随之而来的疯狂报复，想想都会让人发抖的......”

　　死到临头，老疯子的一番话却让皇帝没有马上下手，犹豫中他突然想起一件事，稍微松了松手指问道：“我也看过智贤者的遗着，书上说最终回复咒文的发动，至少需要数千名魔法师的联手，那个女人能有多少力量？那个手镯不象是神器，如何能贮存如此强大的魔力？难道，难道他是初代沧海龙的作品？”

　　“你是说那个生命手镯吗？他不是初代沧海造的，却是五代沧海龙最杰出的作品！那个咒文所包含的绝对防御，虽然来自智贤者的巧妙构思，但还有一些缺陷，就是五代沧海帮忙补全的！四大学院收藏的最终回复咒文原本，早就是过时的货色了。五代沧海是历代沧海龙中最天才横溢的一位！如果他能多活十年，绝对可以象初代沧海龙一般突破第七变完成第八变！”

　　“不可能！那么强大的防御力，受到诅咒限制的他哪里找来如此强大的力量贮藏进一个小小的手镯里？五代沧海龙再天才也不可能做到的！”

　　奥拉皇帝的手指已经完全松开，他虽然很想杀了眼前的狎西，但在找到击穿最终防御的答案之前，他暂时还能忍得住。

　　“怎么不可能？他可是不惜以自己的生命为代价，方才造出了这个手镯！你忘记了吗？沧海龙一脉因为精通魔法，可以很快地完成天人合一，根本就不怕天劫！夺走其他各代沧海龙性命的，都是龙瘟而不是天劫！但最天才的五代沧海却偏偏死于天劫，不觉得这个现象很奇怪吗？”

　　“难道他是故意地？”

　　面对着这个帝国最有权势的男人，疯子科学家却没有半丝惧色。

　　“对，就象你猜的那样，为了制造这个手镯，他不惜以身犯险，引发天天劫！在天劫发生时，以身为引，吸收天劫爆发时的巨大能量注入这个手镯中！你以为那个手镯真的是封魔玉吗？不，他几乎是由纯粹的能量凝结而成的，封魔玉只是极小的一部分！”

　　老赤甲龙恨恨地道：

　　“又是一个疯子！想不到生性淡泊的沧海龙，居然也会有这样的后代，这么疯狂的事也做得出来”

　　“在那一代的龙战士中，他是年龄最小，也是最后死的一位！看着自己的好友战友一个又一个地死于诅咒引发的天劫或龙瘟，他就对这种二百年来不停轮回循环的命运感到极其的厌烦！智贤者留下的终极咒文虽然可以解除诅咒，但条件残忍且需要的魔法师众多，就算找到自愿牺牲的女子，那些不相关的外人因为伦理的原因也会阻止，只有将这个咒文的施放条件简化方才有可能......”

　　“所以他就不惜一死造了那个手镯？见鬼，这么重要的东西怎么外人全不知晓？”

　　“这世上的白痴太多，假仁假义的无聊人士更多，就象暗黑龙里特留下的天灭一般，这种禁忌的东西，他当然也只会交给我们这群喜欢犯禁的狎西们保管了！你们都是大仁大义的大英雄,怎么能告诉你们呢?”

　　老赤甲龙气得浑身直打颤，他很后悔当年没有一刀杀了这个疯子。

　　“就算有了这个手镯，除非是被逼到绝路，除非是在某些特殊的情况下，否则出于母爱，是不会有母亲做出牺牲孩子救父亲的事的！所以当暗黑龙退隐后，你却向陛下告密，揭破他暗杀卡蒙调查官的事实，以便能将他逼上绝路好引诱希拉使用那个手镯！”

　　“正确！科尔狄斯，你的脑子里也不全是肌肉嘛！”

　　“你这么做是为了什么？你又得到了什么？”

　　"为了研究！为了创造出最完美的新人类！“

　　哥里德尔癫狂地挥着拳头大叫着：

　　“在我看来，智贤者忽略了一件很重要的东西！而我的方法造出来的完美人类绝对比他的方法更优秀！不过我的方法和智贤者的方法谁更优秀,总得先把各自的"产品"造出来看看、比比才能分出优劣，否则一切只是纸上谈兵！”

　　“仅仅是为了所谓研究，你不惜将整个国家拖入黑暗的深渊？”

　　“我才不管后果会如何呢！你以为龙战士真的是多么伟大的生物吗？你以为十贤者的品德有那么高尚吗？科尔狄斯，活了这么大，你还是象孩子一样地天真啊！为了摸索出创造龙战士的融合魔法，你知道十贤者和他们的前辈们做了多少禁忌的试验，牺牲了多少无辜的生灵!龙战士，不过是踩着无数生灵的尸骨，背负着他们的怨恨而诞生的怪物罢了!你知道你们无敌力量的背后，包含着多少血腥吗？”

　　“畜牲！当年我就该杀了你这个疯子。”

　　科尔狄斯气得牙齿咬得格格作响，握着炽炎刀柄的手不住发颤，要不是边上的皇帝死死握着他的手腕，早就一刀劈了出去。

　　奥拉皇帝阻止老赤甲龙，是因为哥里德尔的口气中透露智贤者的方法有着的致命的缺陷。

　　“本来我将一切都计算得非常完美的!按照我的计划，是要让八变后的公主和有着致命破绽的达克打上一场的，通过那场战斗，我可以探索出魔法世界更深层次的奥秘，找到将龙战士进化到更强层次的途径！本来我都计划得好好的，却因为你们的愚蠢和无知，现在什么都完了......”

　　奥拉皇帝踏前一步，抓着他的衣襟着急地问道：

　　“你说那家伙有个致命的弱点，那个弱点是什么？”

　　“心灵创伤啊！用智贤者的方法造出来的完美人类，最后诞生的也只是一个心灵饱受创伤，毫无生志斗志的废物罢了！”

　　“原来如此！”

　　“到时如此如此.......”

　　哥里德尔在奥拉皇帝耳边低声地耳语了几句，说得皇帝不住地点头，最后，哥里德尔还是摇头叹道：

　　“实话告诉你，成功的机会只有两成甚至更少！虽然有缺陷，但仇恨将让达克暂时变得无比强大！而且，智贤者留下的那招最终咒文在回复方面的效果，实在是强得只能变态来形容！虽然那只是一具暂时的完美体，但完美体就是完美体!在未来的二十年里，除了他自己，根本没有人毁灭得了那具肉体......这是智贤者的方案唯一胜过我的方案的地方！”

　　“两成的机会？够了，足够了！马上按你说的布置，人员物资全部由你指挥！”

　　奥拉皇帝放下哥里德尔，他不是不想杀这个摆了自己一道的老疯子，而是不能，而对方也明白这一点，所以方才有恃无恐。

　　大战即使爆发，按照哥里德尔的要求，针对八变龙魔后的布局紧张地进行着。当天下午，一切都按照他的要求准备就绪了。

　　“总算勉强赶上了，最多到今天晚上，达克就要出来了！幸好先前的天劫里没有加入公主的力量，否则他当场就会完成八变破茧而出，！”

　　皇帝和老赤甲龙都忧心忡忡，哥里德尔的脸上却看不一丝的恐慌，老疯子有自己的人生哲学和生存处世方式，他不害怕死亡，最害怕的事就是不能亲手完成那件“作品”！

　　“如果这一招也不不能阻止达克，那就糟糕透了！皇帝和如月都不能死，我的计划需要他们活下来......”

　　“劝达克把他们父女俩削成没手没脚的人棍，折磨得不死不活！这样的报复方法他应可以接受！至于我，只要哄骗他说我有办法让希拉母子复活，他也会留下我的命了！到时候我就有机会完成我的作品了！”

　　他心里明白，打败完美体的机会相当地小，远没有两成那么多！他的心思这时全放在如何能保住二人的命，以便有机会完成心里策划多年的方案。专心思索的他完全忽略了老赤甲龙越来越难看的面孔。

　　“你这老疯子，一切都布置好了吗？”

　　老赤甲龙的话虽然很不礼貌，但语气却出乎意料地平和。

　　“布置好了！最新的天劫转移阵法已完全布置好了！”

　　“是吗？待会儿我们对付其基思的儿子的时候，机会只有一次！决定胜负的也仅在一瞬之间，想必那时你这个狎西已帮不上什么忙了吧。”

　　“如果你们不能在我设计的绝招发动的一刻击败那家伙，接下来做什么都没有意义！”

　　“是啊，一切都在一瞬之间......既然是这样，已没有什么事的你，也可以死了！”

　　一道红光闪过，接着一颗脑袋飞上了天。事起突然，奥拉皇帝想阻止时，哥里德尔已经人首分离。

　　纵使“忍功”了得，奥拉皇帝仍然气得浑身发抖，若不是心里明白接下来的战斗急需老赤甲龙的力量，也许他当时就会杀了他。

　　“没有我的命令，你怎么能私自杀了他！琳完成第八变，还需要他的智慧和知识，你怎么能现在杀了他！”

　　无视奥拉皇帝杀人的目光，科尔狄斯背过身去，轻声道：“龙战士的力量，只要达到第六变的程度就足够了！我算是明白了，俯视众生，过于强大无敌的力量，对整个世界来说都是一个灾难。被诅咒的第七变，还有第八变的力量，其实根本就不该出现在世上！”

　　奥拉皇帝气得脸色苍白，几次捏紧拳头，又几次松开。“背对”着身后不住涌来的杀意，科尔狄斯却始终没有转过身。

　　“你不是疯了，就是一定是喝醉了，科尔狄斯，我的老朋友，不是吗？”

　　“不，陛下！这几十年来，我从来没有象今天这么清醒！”

　　一问一答后，君臣离心的二人一起收了口。哥里德尔喷血的无头之躯此时方才倒下，掉在地上的头颅滴溜溜地打着转，静止下来时，那双不甘的眼睛依旧睁得大大的。这位帝国最具智慧的智者，精心计划了一切，也确实成功地将所有人都玩弄于股掌之上，包括卑鄙无耻的奥拉皇帝在内。但到最后，他却死在他最瞧不起的龙战士科尔狄斯的手上，一个被他称之为莽夫的"头脑简单"的男人。

　　哥里德尔，在帝国被喻为继智贤者诺查.丹玛斯后最天才的贤者智者，在帝国310年的第一天，陨命于七代赤甲龙科尔狄斯的夺命一刀。

　　“科尔狄斯，如今你心里到底在想什么？”

　　望着一再抗命的老赤甲龙，奥拉皇帝更是忧心忡忡，待会儿，这个“伙伴”还会和自己联手吗？

　　轻轻地擦去炽炎刀尖上的一滴血珠，科尔狄斯以低得只有自己才能听见地声音哼道：

　　“其实，万神血咒并不是诅咒，而是用来抑制我们心中疯狂和贪婪的锁链......”

　　当我破茧而出时，站在我面前的人就只有两位：维持着变身形态的奥拉皇帝和老赤甲龙，其余的无关人等，早就散得干干净净。八变对七变，虽然力量相差悬殊，但已不是凡人可以插手的战斗。

　　此刻已帝国310年第二天的中午，当我结束蜕变破茧而后，一直保护我的防御力场方才消失。银河倒挂，群星纳海的异象消失，天象回复正常。

　　消失了一整天的太阳又出来了，但我的心中已没有一丝阳光。

　　“基思的儿子，有没有可能以比较缓和的方式解决这场恩怨？比如说......”

　　婆婆妈妈的老赤甲龙，还在为着没有可能的和解做着愚蠢的努力。

　　“叔叔，你可真是会说笑话啊！”

　　悲到极限，痛到极限点，我反而静了下来，冷漠地回答着他的话。在看见皇帝的那一刻，我的脑子里涌出太多恶毒报复的念头，以至于一时间不知做何选择。

　　“既然如此......”

　　“你放心，所有的人，所有的一切，谁都逃不了，大家的结局都一样的！口桀口桀.....”

　　面对着我尖长的怪笑声，老赤甲拔出了炽炎刀，而他身边的奥拉皇帝，则双手插在胸前，到了这一刻，这个卑鄙小人仍然表现出惊人的冷静。

　　他冷冷地道：

　　“你的家人，雪芝的命，罗莎的命，波尔多的命，你不打算要了吗？他们可都在我的掌握中啊！只要你敢动手，他们就统统人头落地！”

　　卑鄙小人就是卑鄙小人，到这个时候，他还想用家人的命来要胁我。

　　我怒极反笑，眼睛狠狠一瞪：

　　“你的命，如月的命，还有整个人类帝国的命，也一样都在我手中啊！他们要是少了一根头发，我就把整个帝国的人类全杀了陪葬！”

　　我们俩的眼神寸步不让地对瞪着，提到如月，这个卑鄙的皇帝的脸皮抽动了一下，在帝国，这个卑鄙小人唯一重视的人也只有她了。

　　“你以为我不敢吗？我这就先杀个几万人做给你看看！”

　　一颗红色的血球在我摊开的右手掌心不断地膨胀，血球放出的红光将周围的一切全都染成血色，当浮在头上不到尺高的地方时，已化成一个直径达数十米的巨大血球。

　　老赤甲龙大叫着想冲上前阻止，却被我隔空一拳，打得飞出老远。尽管只是“随意”的一击，老赤甲龙也无法抵挡。

　　落到地上后，他一边吐血一边冲着我吼道：

　　“达克，你想干什么？快住手！雪芝她们我已安排乔西先护送着离开了！波尔多也没有事，你要杀我们就尽管杀吧！不要牵扯到其他无辜的人!”

　　“他们没事？雪芝和波尔多都没事，这我早就知道了！但是......”

　　八变后的突破，远不是不完美的七变可以相比的。波尔多和雪芝如今的情况，我心中早有数，他们如今都没有危险。只是罗莎，我怎么也感觉不到她的存在.......

　　“我的女人死了，我的孩子死了，我的未来和希望都死了！你们却好好地活着，不觉得太不公平了吗？”

　　微笑着流着眼泪，我一边说话一边嘶咬着左手臂上，撕纸一般地将肌肉从手臂上撕下嚼碎了再吞入腹。这样的伤害本来应当会给肉体带来巨大的痛苦，但保护我的终极回复咒文的效力依旧存在，当我的身体一受伤，在我感觉到疼痛之前就发挥作用，牵引附近生物的生气注入我的体内，修补起受创的伤口，伤口恢原的速度快得惊人。这个咒文的效力是那么地强大，以至于我连丝毫的痛感都觉察不到。

　　既然无法以肉体的痛来转移心的痛，那么侯补的方法就只余下杀戳一途了。

　　巨大的血球脱离我的控制，划出一道美丽的抛物线射向空中，目标是距风都城郊的一座小镇。我的思维却追踪着那颗飞出去的血球，它在空划出一道优美的红色弧线，砸向这座名为“德尔特”小镇，那儿有一支万余人的皇龙骑士团的军队。

　　我的这一招魔法名字叫“血池地狱！”，属于九级魔法，可以将其杀伤直径三公里范围里化为人间地狱。因为过于残忍，在九级魔法中，这是“禁招”，但对我来说这已无毫无意义。

　　血球落下，死亡的红光笼罩了一切。人数高达一万的皇龙骑士团的精锐，连同他们的座骑，城内的猫狗鸡鸭等小动物，所有的一切生命，全在那一刻“骨肉分离”。先是皮肤迅速地溃烂，眼睛从眼眶里掉出来，鼻子、耳朵也烂得掉下，接着全身肿胀如水桶，肌肉、骨骼和皮肤皆自动剥离，最后化成一具血淋淋的白骨。

　　血池地狱杀伤范围内，所有的生命都以最痛苦的方式哀嚎着死去。只是几秒钟的时间，整座城镇已化为人间炼狱。

　　和七变前不同，八变后的力量，拥有者必须以自身的情感来推动，刚才的这一击，仇恨就是动力。麻木欣赏着这一击的后果，我的心中除了仇恨外，已再难涌起其他的人类情感，

　　“要耍贱耍狠吗？我比你们更残忍啊！不过你放心，狗皇帝，你一定会长命百岁的！”

　　对如今的我来说，要杀皇帝简直是举手之劳。但我不会让他轻松地死去。通过意念，我将“看”到的一切送入两人的脑中，而就在我发动攻击的时候，这个卑鄙的家伙终于也有所动作。

　　“科尔狄斯，因为你的犹豫不决，一万多条生命就这么被这个疯子杀了！你还不出手！”

　　象是狗急跳墙的疯狗一般，奥拉皇帝吼叫着扑了上来，在发动攻击的同时，他已解开了体内的最后封印，以第七变的力量引发天劫，通过事先布置好的斗转星移的魔法阵，转嫁天劫发动攻击。

　　一条黑色的炎龙从天而降噬向我，半秒后，一道乳白色的光柱从天而降。到最后，老赤甲龙还是选择了和皇帝联手杀我这条死路。

　　龙魔一体，八变的我在正常情况下的力量，已和神龙王相当。而如今以仇恨为动力推动，更轻易地将力量提升到三倍以上。仅仅是伸出一只手，我就轻松地挡住了这一击。

　　我安然无恙，但周围的建筑就全倒了大霉。天劫击下，在地上鼓起一个巨大的能量泡沫，不断地向外膨胀，将遇到的一切事物完全摧毁。在这场风暴中，有着三百年历史的龙战士纪念碑在一片轰然声中化为石粉，龙战士和十贤者的雕像、龙战士纪念塔同样也难以幸免。不仅如此，边上皇宫，附近的街道建筑乃至整座城市，以也伴随着那巨大的轰鸣声，随着泡沫的扩展，在灼人刺目的热与光中，灰飞烟灭。

　　毁灭总是比创造更有效率!

　　风都，人类用了三百年的时间方才建立起了这座大陆上最大，最繁荣，也是最富裕的城市，但只用了不到十秒的时间,就将一切化为历史的尘埃。

　　在充斥着破坏和毁灭的，光与热的气氛中，我一手托着"天劫",一边癫狂地嘲笑着望着奥拉皇帝，

　　“你们就只有这一套用滥了的把戏了吗？还有什么绝招就一并使出来吧！”

　　此时他正拼命地吸收魔法元素，准备使出“六重咒杀”。我的话音刚落，全身笼罩在黑焰中的老赤甲龙已一刀攻来。他挑选的时机很准，正是对我对抗天劫，分心分力，“最虚弱”的一刻。

　　虽然是我最弱的一刻，但比起他和皇帝，还是强得太多了。“随便”一记逆世轰天拳，就打得炽炎脱手飞出，在空中爆成无数的碎片。八变的力量和七变巅峰的差距，就是星空和大海的区别！

　　被我一拳轰碎兵器的老赤甲龙，在身受重创之余，不但没有借力飞身而退，反而不顾一切地挥动左拳继续朝我的面门猛轰过来。

　　“找死！”

　　即使从前我只有七变的力量时，玩刀的老赤甲龙用拳头和我对轰，那也是自寻死路，更何况是现在。而对着老赤甲龙等同自杀的攻击，尽管心里存有一线疑虑，但自信力量占握绝对上风的我也不多想，挥出去的右拳一搁，双方巨大的力量差距直接将他左臂废掉并震离身体，接着顺势一抓，五指抓穿胸膛捏住了里面那颗跳动着的心脏。在我压倒性的力量差距面前，炎龙战体半点护身作用都没有。

　　我怒问道：“蠢材，那个狗皇帝就这么值得你为他效忠吗？”

　　死到临头，老赤甲龙的眼里竟看不出一丝的迷茫，却有种“悟道”般的觉悟，坚定的眼神和乔西竟十分地相象。

　　“我要杀你，并不是为了那个人格卑鄙的皇帝！而是因为我是为守护人类世界的希望与未来而诞生的龙战士！我不能看着世界被疯狂的你毁灭！”

　　“老套的遗言！太没新意了！”

　　没有和他多嗦，我五指用力，捏爆了老赤甲龙的心脏，同时送入的逆世之力，将他的身体炸成漫天的碎沫。

　　帝国310年的第二天正午，七代赤甲龙科尔狄斯・比赛亚，陨落于神龙广场。

　　一直以来，老赤甲龙是个不太过问政治的战士，“保卫国家”就是他的信念。从前眼里只有黑和白两种色彩的他，虽然曾短暂迷茫了一阵子，但在死前的那一刻，他还是找到了自认为最接近“真理”和“正义”的“道”――把“保卫国家”升华到了“保护人民”。在我看来，这还是一条老套得不能再老套的“旧道”，不过这也正符合“头脑简单”的老赤甲龙一贯的处事风格。

　　因剑而生，因剑而亡，他终于象一个纯粹的战士般英勇地战死，华丽地落幕。比起那些窝囊地死于病塌或天劫的龙战士，这样的结局对他来说也算是得偿所愿，死得其所！

　　在身体粉碎的一刻，这个老家伙做了一件自认为很有意义的事：利用肉体与灵魂粉碎的霎那爆发出来的强大精神力量，对我发动精神攻击！根本就不擅长精神魔法的他，也只有以自己的生命为代代价，才能发出影响我神智的精神攻击。

　　这招精神攻击的名字叫心灵枷锁，一招只有在肉体接触时才能使用的心灵魔法。老赤甲龙死前会反咬一口，我早就预料到，却偏偏没有想到他居然会使用根本就“不会”的精神攻击，毫无防备之下完全中招，一时间，我的情感被心灵枷锁的攻击洗白、清空，无喜无忧，无悲无恨。

　　这是我真正脆弱的一刻，奥拉皇帝发动的六重咒杀挑在这一刻发动，配合着轰下的两重天劫一起攻来......

　　第八章 不死之身

　　龙战士八变的力量，有如宇宙一般，根本就没有所谓的极限之说。而决定八变的力量强弱的，是操纵者自己的意志。

　　当第八变的龙战士以极其强烈的情感推动力量时，体内的力量可以轻易地突破极限以几何级数的方式狂增不止。碧姬阿姨和安卡古斯之战时，她使出的最后一击，力量之强几乎达到了她自身极限的百倍。正如初代沧海所言，就是算是神在那时的碧姬面前也会颤抖。

　　而一旦力量的拥有者意识崩溃，曾经无敌的力量也会一落千丈，跌到惨不忍睹的绝地，神龙王就是一个最好的例子。这是第八变的力量最奇特的地方，据说这样的情况同样也出现在拥有情感的天使身上。

　　老赤甲龙以死亡为代价，暂时将我的情感封印，缺少仇恨为动力推动，我的力量虽然没有一落千丈，却也被打回原形。力量回复原形，面对两重天劫的重压，奥拉皇帝也在这个时候使出六重咒杀。

　　当年对付神龙王时，天劫和六重咒杀的联手是各自为战，分得清清楚楚，但此次奥拉皇帝打出这一招时，情况却发生了变化，

　　老赤甲龙在前一秒毙命，由他引发的天劫之力暂时还未消失。当六重咒杀出手，形成一个虹色的光罩后，与炎之判罚和光之判罚两重天劫射下的炎柱光柱相接触，炎柱光柱竟自动地融入“六重咒杀”形成的光罩中，三重不同的力道融为一体，爆发出的耀眼金芒，连八变后的我都无法以目直视。

　　这一击的结果，全是是哥里德尔死前安排设计一个特殊的魔法阵造成的。吸收了天劫力量的六重咒杀，威力何止增加三倍！本只有七变级数的奥拉皇帝，在借助天劫的力量后，这一击的力量已达到了八变的级数，

　　身处六重咒杀威力的正中心，感受到那股可以将钻石挤碎的巨压，我的瞳孔骤然剧缩，死亡的感觉之强烈，甚至让心存死意的我也生出了恐惧。

　　“他妈的，我是不想活了，但在死之前，也要把你们这些法比尔家的猪狗们通通拖到地狱里去啊！”

　　生死关头，*着对如月父女强烈到极点的仇恨，我终于强行突破“心灵枷锁”封锁，再度以仇恨的力量推动，终于将被压下的力量又提升起来。

　　“左轰天，右逆世，出来吧，寂灭虚空！”

　　已达到无的境界的我，体内两种力量：龙的力量和魔族的力量，如今已完转化成同一种性质，无分彼此。不过刚刚完成的八变的我，暂时还没有找到最有效率使用“无”的力量的最佳方法，战斗的技巧还保留着旧有的方式。

　　随着黑色的光球我对击的双成\膨胀,六重咒杀造成的压力骤减。在我我的身体不到三米远的地方，创世与灭世，代表两个极端的力量正面冲撞形成一个彩色的光罩，光罩表面流光四溢，而内壁则为吸收一切光明的黑色。创世与逆世，两个极端的力量就在这里正面碰撞着。

　　奥拉皇帝借着老赤甲龙之死抢得先手，借助事前布置好的魔法阵接引天地之威打出六重咒杀，威力何其强大。而我则仗着比他高出一个级数的力量，在力量中创造力量，以世界毁灭时的诞生的吞噬一切的黑洞对着创世之威。当我的力量稍占上风时，光罩会稍稍向外膨胀一点，反之则是向内挤压。

　　而在这层光罩的外圈数十米内的空间，因受两个极端力量碰撞的影响，空间已出现破碎和割裂的现象。由光罩表面向外溢射的足以使人致盲的强光，遇到这一道道破裂的空间缝隙，好比撞上了一堵黑墙，被吸收吞噬得无影无踪。

　　取得先手的奥拉皇帝占不少便宜，在他的操纵下，加上得天劫之助，大自然的魔法元素，源源不断地由四面八方汇聚地来，化为狂暴的能量注入面前的光罩中。而失去先手的我由于受心灵枷锁残余力量的影响，始终不能以完全状态推动第八变的力量。而且由于身处六重咒杀的攻击中心，与外界的联系被隔绝，我只能从对方致命的攻击中提取力量，转化力量相对抗，其间的艰难更是难以想象。

　　不过我的劣势只是暂时的，当我勉强稳住阵脚，心灵枷锁的影响渐渐减弱后，奥拉皇帝的麻烦就来了。老赤甲龙已死，来自他的天劫之威渐渐减弱，不能在第一波攻击中要我命，奥拉皇帝优势逐步丧失。

　　随着两方的优劣地位互换，先前数秒还在挤压我的光罩慢慢地向外膨胀，其表面更象被打坏的玻璃器皿，裂出无数黑色的缝隙，六重咒杀已崩溃在即。

　　“狗皇帝，这一击之后，你可千万别死啊！我活下去的理由，就在你身上了！”

　　胜券在握的我，唯一的担心的就是自己出手太狠让奥拉皇帝痛快地死去。将他折磨得生不如死，要他后悔来到这个世上，这就是我找到的让自己活下去的理由。

　　就在六重咒杀即将崩溃的前一刻的，我的身边突然出现了九个身影，正是保护的皇帝的九位幻像骑士。

　　“保护陛下！”

　　不知谁喊了一声，这九个幻像骑士有投火的飞蛾一般，不顾一切地迎头撞向那团涉临崩溃的彩色光罩。即使是未完成的九级魔法，六重咒杀和寂灭虚空的威力，又岂是肉体凡躯所能碰触的，九人立刻粉身碎骨，在光罩上炸出九团红色的血花。

　　九位幻像骑士的赴死一击，当然不是没意义，所用的战术和目的都和老赤甲龙做过的事雷同，利用死前爆发出来精神力量，对我使用心灵魔法，压制我的力量。

　　而这九人联手发出的心灵魔法，居然是我最擅长的特色技：心灵风暴！

　　要是我在正常状态下做战，面对八变的我，他们的这一套简直是以卵击石，毫无用处，但在我和皇帝“角力”无法分神的情况下，却成为不容忽视的关键。

　　九道凡人的精神攻击对八变的我造成的精神伤害依旧微不足道，仅仅让我在极短的时间里连续失神数瞬，但已足以成为扭转胜负天平的最后法码。

　　趁着我失神力量失控瞬间，奥拉皇帝拼尽全力，以秘法刺激身体的潜力，将力量再做提升，六重咒杀反压回来，本已膨胀为直径二十米的光罩被他压缩至不到两米。

　　待我从最后一次失神中“回神”时，局面已无法挽回。

　　寂灭虚空崩溃，六重咒杀完成！

　　惊天的巨响中，硕大的火球伴随着腾空而起的巨型磨菇云，大地在这一击之下剧烈地颤抖着，再度鼓起的血红色泡沫几乎漫延到风都城墙的边缘。这一击的威力之大，已胜过当年对付神龙王的三重天合击，即使是在爆炸中心的十公里外，六重咒杀所引发的冲击波，仍然吹垮了许多建筑，一片狼藉。

　　“干掉你了，终于干掉你了！”

　　借助天地之威强行打出远超自己体能极限十数倍的绝招，奥拉皇帝的身体也受到重创，身上的毛细血管由抵受不住体内巨大的压力大量地爆裂，将他炸得有如血人一般。当六重咒杀完成时，力量已耗至油尽灯枯的他全身脱力坠向地面，他甚至无法凭借自己的力量逃脱爆炸引发的能量波的攻击。

　　只是这个狗皇帝的运气依旧好得出奇，就象上次一般，眼看就被要那个红色的泡沫吞噬，一个金色的身影由后方高速飞来，在空中接住坠落中的皇帝，然后在充满光与热的激流中高速遁走。

　　“琳，不管你再怎么恨我，到底还是我的女儿啊！”

　　*在那人的肩膀上，他一边笑一边吐着血，而救人者却面无表情，闭紧了嘴不发一言，一滴水珠在她眼眶里滚动，将落未落。

　　感受着由身后吹来的热风，奥拉皇帝满意地合上了眼睛.

　　“结束了，终于结束了.......”

　　对于那一击的效果，他有绝对的自信，即使是神龙王在此，挨了威力如此恐怖的一击，也一样会灰飞烟灭，一块骨头都不会剩下。

　　当六重咒杀完成的时候,我只感到周身一阵剧痛,一阵失神,回复意识时,眼前一片漆黑，四周静得恐怖，既听不见也看不见。

　　“我的身体......啊！难道我......！"

　　身体没有一点实质的感觉，我猛地意识到，自己刚才在六重咒杀的打击下，已经彻底地粉身碎骨。

　　“我很想死，但在把狗皇帝折磨得生不如死之前，我还不能死啊！”

　　正当我为此愤恨难平之时，黑暗突然现出一点亮光，接着更多的亮光出现在身体周围。当黑暗被光点完全填充之后，意识已回到现实的世界中来。

　　“这个是.......我的新身体！”

　　脚下是炽热的大地，六重咒杀引发的能量风暴仍在肆虐，先前明明已经被彻底粉碎的肉体，居然又不可思议地重生了。

　　这时我已明白了自己不死的关键！只要是最终回复咒文的效力还未消失，哪怕是将我挫骨扬灰，我的这具肉体无论毁灭多少次都可以重生回来！希拉，你又救了我一次！

　　想起希拉，想起那个还未出生就已死去的孩子，我跪在地上，心痛得难以呼吸。如今，我的大脑里的龙之魄不是一颗，而中两颗，另一个来自我和希拉的孩子！当希拉发动最终回复咒文时，“他”做为必不可少的“零件”补完到了我的身上。

　　我把手按在胸口，却发觉少了一样很珍贵的东西。

　　“希望之星，希望之星不见了！”

　　我惶恐得连忙放出力量四处探测寻找，对我来说，这是希拉留给我的最后回忆。幸运的是，在距我数百米外的某处，我感觉到了希望之星散发出来的微弱感应。

　　“找到了！”

　　捡起希望之星，小心地将掸去表面的尘土，我珍而慎之地将他挂脖子上。希望之星不愧是初代沧海的作品，在六重咒杀的打击下，居然没有受丝毫的伤害。

　　手指摩梭着希望之星，对我来说，世界上的东西莫过于此了！只要拥有他，我的女人和孩子都会回到身边。

　　“希拉，还有我们的孩子，我不会再让你们受到任何的伤害了！”

　　尽管知道希望之星坚不可摧，可是我还是害怕他再受到一丝伤害，于是我将他吞入腹中，细心地保护起来。

　　“希拉，还有我们的孩子，我们一家三口，如今已完美地合为一体了！”

　　享受着希望之星与身体合一后的快感，将身体转向如月和奥拉所在的方位，我眼里忍不住又流出了一些粘粘的液体，不是泪，而是血。

　　我囔囔地道：“害过我家人的人,谁都别想走!”

　　在风都城以南十五公里的地方，我追上了如月父女俩。事实上，当重新感应到我的力量存在时，如月就停了下来。

　　“达秀.......”

　　“别这么叫，我听着恶心！”

　　此时的如月，头几乎垂到了胸前，再看不到半丝高高在上的傲气，只有不敢面对我的颓然。奥拉皇帝就在躺在她脚下喘着气，勉强睁着无神的眼睛怨毒地瞪着我。以七变的肉体操纵八变的力量，这令他身负重伤，最少也要休养好几个月才有可能复原，如今的他只是任人宰割的废物。

　　“我知道，如今我说什么都没有意义了！你要杀我们，就动手吧！”

　　当当两声，如月从身体里取出杀神和龙之叹息，抛在了地上，然后她收回变身，闭上双眼，一副甘愿就死的姿态。

　　“你以为，这样一副缩头乌龟般等死的姿态任我宰割，就可以弥补我失去骨肉和爱人的痛苦吗？”

　　她这种不做反抗，闭目等死的姿态比拔出杀神和我对打更令我愤怒，暴怒中，我猛地冲到如月面前，五指一探，扼住了她的喉咙。

　　“知道吗？如今的我好悔啊！不该信任你这个不能信任的女人！若不是相信你，我就不会喝那杯酒！若不是相信你，我就不会放弃兵权束手待毙！若不是相信你，当时在托布鲁克我就会不顾一切地实行那个计划！都是因为信任了你这个不能信任的女人，对你抱有幻想，我才把自己和家人置于绝境！以至于到最后，希拉为了救我要做出那个世界上最痛苦的选择！”

　　我不想在如月面前流泪，可是泪水依旧淌个不停。我很想一拳打穿如月的胸膛要她的命，可是到最后，哪怕我不停地数落着她的罪行以增加心中对她的恨，可是到真正要杀如月时，蜜月期时的美好回忆，突然象走马灯般不停地在我脑海里闪过，以至聚满力量的右拳却怎么也无法轰出去。

　　越是无法下重手杀了如月，我的心就越痛，越烦。当痛和烦积蓄到我无法忍受的阶段时，我左手一扬，将她远远地丢了出去。

　　“待会儿再好好招待你！”

　　将一脸死人相的如月丢到远处，我一手抓着奥拉皇帝的脸将他提了起来。望着这个毁灭我的未来和希望的卑鄙小人，我的脸变得狰狞起来。

　　“想死吗？没有那么容易！”

　　咬牙切齿地丢出一句狠话后，我猛地张开嘴，一口咬住皇帝的鼻子，然后用力地扯下，嚼了两口后吞了下去。

　　“我要你有鼻不能嗅，有眼不能看，有口不能言，有耳不能闻，有手不能用，有脚不能行！”

　　一边发出恶狠狠的诅咒，我一边将皇帝的眼睛掏了出来，然后是舌头，耳朵，四肢，弄穿他的耳膜，最后将他的四肢象也象拆零件一般地拆下。这十年来我所遭遇的种种痛苦，我所失去的最重要的亲人：父亲、安达、义父，还有希拉和她腹中的孩子，他们每一个的死这个狗皇帝都要负责任，今天我要他连本带利地还给我。

　　挖下来的眼睛、舌头、耳朵，都被我嚼碎咬烂了吞入腹中吃掉。就连他的双手双腿，也是被我用牙齿一口接一口地咬掉的，只有用这种最残暴的方式报复，才能稍稍减缓我的丧亲之痛。

　　“达克・秀耐达，不要这么伤害我的父亲！”

　　其间如月扑上来想给皇帝一个痛快，却被我一拳轰在胸口打得远远地飞出去晕倒在地。这个狗皇帝倒是骨头硬得很，只是如月被我一拳打昏之时怒叫了一声，其余的时候居然咬着牙不做一声。

　　废掉他的四肢和五官，把他咬成不折不扣的“人棍”后，我立刻使用回复魔替他治疗伤口，以防失血过多而死。

　　此时的我已完全陷入疯狂态，将皇帝大御八块，剥皮食肉，依旧无法减轻我心失去一切的剧痛。为了让他承受更多痛苦，我从翅膀上撕下一大片皮肉，强行植到奥拉皇帝身上。

　　一边嚼着从他手臂上啃下来的肉，我一边咬牙切齿地念道：

　　“以你的灵魂肉体为宿主！以我的血肉为献祭！以我怨恨为契约！接受吧，奥拉・法比尔，龙魔血咒！”

　　从今天起，只要奥拉皇帝还有一口气在，以后的每天凌晨、正午这两个时刻，龙魔血咒都会在他身上发作一次，每次发作时都有如万蚁噬身，将他折腾得生不如死。因为在诅咒里渗入我的灵魂碎片，奥拉的一切感受，一切痛苦，即使远在天边，我也能清晰地感受到。

　　“狗皇帝，我不会让你死的！天劫发作，我会替你接下！龙瘟发作，我会把你治好！你会和我一样，与天地同寿，与日月同光，长命百岁的！”

　　完成了这一切后，我丢下人棍皇帝，一脚将他踩在地下，用力地将他的脑袋踩入地下。仇人已经倒下，满腔的悲愤虽然找到了发泄口，可是我的心依旧痛得无以复加，唯有用力地以拳锤击胸膛，仿佛这般才能疏散心中的悲苦。

　　大仇得报，可是生命对我来说，已经没有意义了.......

　　第九章 袅雄末路

　　站在变成人棍的皇帝身边发了一阵呆后，我方才迟钝地意识到还有一个很重要的“仇家”还没有处理。

　　“轮到我了吗？”

　　当我走到身边时，如月正咳着血艰难地从地上爬起来。鲜血与尘土混在一起沾在脸上，加上无神的双眼，散乱的头发，摇晃着的身体，狼狈不堪的她竟给我一种楚楚可怜的感觉。

　　“开玩笑，这个女人怎么会可怜？除了那个狗皇帝，希拉母子的死她的责任最大！”

　　我为霎那生出的怜悯之心感到羞耻，借着因羞耻而对自己产生的愤怒感，我举起左手想一记掌刀切向她的颈部。然而知为何，劈出去的左掌却在中途变了向，更收回了大半的力量，甚至在砍中如月的时候，我的手臂还向回收了收。

　　鲜血飞溅！

　　到最后，我的这记掌刀的效果，就是由左眉开始，顺着鼻梁斜划过右颊，在如月美丽的脸上划出一道长长的深疤！

　　已是重伤之躯的如月挨了这一“刀”身体向后倒去，重重地摔在地上。四肢张开，以极不雅地姿势躺在地上，如月溢满血水的脸上挤出一丝苦笑，用死鱼般地眼神看着我道：“我知道你现在恨透了我！想象对父皇那样地对我吗？来吧，我全接受！”

　　捏着喉咙提着颈子将如月从地上抓起来，我的手颤抖着，不仅是手，全身都在颤抖。砍了如月一“刀”后，原本郁结在胸口的那团怨气，不但没有泄出，反而憋得更厉害了。

　　我知道自己始终无法狠下心来杀了面前这个女人，但我也明白，如果我不杀她，又如何对得起希拉和我的那未出生的孩子。

　　天人交攻了好长一阵子，到最后，我慢慢地抬起了左手。感应到我身上越来越重的杀气，双眼紧闭等死的她，脸上也露出解脱的表情。

　　“让一切统统结束吧！”

　　我咬咬牙，准备一掌劈碎如月的额头，将这段恩怨完全了断。

　　“哥哥，不要！”

　　正要劈出去的手，却在中途被小公主的叫喊止住。我转头看去，发现小公主就在十几步外，正跌跌撞撞地向我跑来，旁边还跟着梅丽娅和波尔多。其实他们早就来了，只是心烦意乱的我一时疏忽没有察觉到。

　　我的手掌就悬在如月的脑门上，小公主跑过来，抱着我的手哭叫着哀求到：

　　“哥哥，不要杀姐姐！丽知道姐姐很苦的！姐姐也不想这么做!姐姐也没有想到会是这样的结果！是爸爸铁了心想要杀你的，姐姐她已经努力地阻止了！下毒害你的事，姐姐也是很无奈的......”

　　我麻木地站着，心里对自己是恨到了极点。其实我明白，到最后我还是下不了手杀如月!若不是如此，在听到小公主的喊声时，又怎么会那么及时地收住手。波尔多和梅丽娅都愣愣地看着我，我要杀如月，他们不知自己是否该阻止。而雪芝，比起小公主，她才是最能左右我行动的人，但是此刻雪芝脸上的表情十分地麻木。也对，我们一家的不幸，全拜如月父女所赐,也许她此刻的心态，正是想看看我打算如何对付如月。

　　我羞于面对雪芝无爱无恨的目光，很想杀了如月，可是小公主苦苦哀求的眼神又让我难以狠下心来动手。

　　“哥哥，丽知道你现在心里很痛很恨！但丽还是求你放过姐姐吧！如月姐姐是关心丽的人，丽愿意一辈子当哥哥的奴隶替她赎罪！哥哥你想怎么对丽都行，只求你放姐姐一条生路！”

　　小公主跪在我身边，抱着我的大腿不停地苦苦哀求着，更让我心烦意乱，无所适从。

　　自责、自怨、悔恨、愤怒、焦燥、绝望，彷徨！自从天灭大成之后，我的心中从来没象现在般充满了如此之多的负面情绪。呼吸的空气从未象今天般憋闷，我很想放纵自己，痛快地大肆杀戳一番以发泄满腔的恨火！可惜身边的这些人，除了如月父女外，全是我的亲人与好友。而唯一值得干掉的目标，却因为小公主的存在加上我自己的因素，怎么也无法狠下心来。

　　心中的负面的情绪越积越多，我感觉自己经憋得快发疯了！我的呼吸越来越急，就当我打算不顾一切宰了如月，然后再冲到外面大肆屠杀一番时，一声虚弱的呼唤由远方传来，重重地敲在我的灵魂深处。

　　“达秀........”

　　来自心灵的呼唤极其微弱，我也听不出是谁在呼唤，仅是感到这个声音异常地亲切，令人灵魂颤抖,似乎是某个生命中极其重要的人正在召唤我。有如荒漠中绝望的行者突然遇到了冰泉，这个声音将我从疯狂的边缘拉了回来。

　　“这个声音，好亲切的声音！难道希拉没有死，她正在呼唤我？”

　　我扔下如月，什么也不管地朝那个声音传来的方向高速飞去。数秒后，我的身体已置身于一片光秃秃的枫树林中。这片树林是当年我与安达初会时的树林，也是她的埋骨所在。先前的战斗，附近的树林几乎都被六重咒杀引发的冲击波摧毁，但这片树林似乎受到某种力量的保护，居然安然无恙，

　　就在从前我和安达相遇的树下，我意外地发现了罗莎的身影，全身赤裸的她静静地倒悬在一个巨大的淡蓝色水球里昏睡着。水球就那么平放在地上，待我走近时，那个水球嘭的一声自动地炸裂。吓得我连忙快速冲上去，抱住了正要坠地的罗莎。

　　“罗莎，你怎么会在这里！没事吗？快醒醒！”

　　在焦急的呼唤中，我用银月之眼扫描她的身体：发现罗莎的身体有中毒的迹象，不过有擅长回复魔法的高手替她使用了解毒魔法，而她的肝和肾，更是有重生再造的迹象。

　　“刚才那个水球，分明就是天使之泪！除了我。帝国里还有谁用得了这种魔法？难道又是那个人妖天使?”

　　树林里残余着一股股淡淡的光明气息，力量性质对我来说并不陌生。除了人妖天使米伽勒外，还有谁能拥有这么纯正光明力量。

　　罗莎在我的怀里醒了过来，随即满脸幸福地将头*在我的胸膛上，虚弱地道：

　　“达秀，是你吗？我们，我们都在另一个世界了吗？”

　　我摸着她的头发，心里悲苦交集，黯然道：

　　“另一个世界？嗨......不，我们都还活着！”

　　“是吗？那真是太好了！”

　　罗莎把头*在我怀里，然后沉沉地睡去。凡人毕竟不比龙战士，尽管接受了天使之泪的治疗，但罗莎的身体依然很虚弱。我爱怜地抱紧罗莎，生怕一不小心她就象希拉般从我怀里飞了。

　　突然，罗莎睁开眼，小声地对我说：

　　“知道吗？达秀，刚才我做了一个梦，在梦中我看见安达姐姐了！”

　　痛苦、孤寂、悲哀、自责......

　　在接下来的半年的时光里，我的生活一直都沉浸在无尽的黑暗中。

　　我曾无数次地想到了自杀，可是却连自杀的权力都没有。

　　我的“姐姐”不止一次在我面前重复着这句话。

　　“希拉妹妹牺牲了她的生命和孩子的生命来救你！从那一天起，你的命就已不属于你自己的了！现在的你是为他们母子而活！你没有自杀的权力！”

　　其实就算她不这么说，我想死也死不了。神龙广场之战时，我挨了奥拉皇帝那招超级版的“六重咒杀”，被打得尸骨无存，但保护我的终极回复咒文还是我的肉体完美地复原回来。虽然随着时间推移，终极回复咒文的遗留效应会越来弱直至消失。但在未来的二十年里，我的这具肉体是无法毁灭的。

　　没有光明，没有未来，没有希望，也没有活下去的理由！却偏偏还要我再无耻地生活二十年，想想那真是很辛苦的一件事。

　　整整大半年，我成天浑浑噩噩，迷迷糊糊，不知所谓地活着，不知自己的路该走向何方。每天我所做的事，在吃和睡之余，就是呆在小山村的旧居里，躺在希拉睡过的床上，抱着希拉最喜欢的绒布娃娃，*着幻想与回忆消磨时光。

　　“大哥，你得振作点！再这样下去，你会腐烂掉的！”

　　为了鼓励我重新振作，波尔多和梅丽娅都想尽了办法，结果当然是无济于事。

　　那天之后，如月带着变成人棍的奥拉皇帝离开，而小公主却留了下来，帮着雪芝照顾精神上已成了废人的我。

　　“丽想替爸爸和姐姐赎罪......”

　　尽管没有一个人怪罪于她，对于我们一家人，小公主却还是怀着很深的负罪感。她完全放弃了公主的身份，围上围裙，自愿以女佣地身份住到了家中。从来不会做家务的她，如今不但炒得一手好菜，其他家务也是样样精通。

　　我心里明白，希拉在离去之前和小公主走得很近，是希望将来她能代替自己填补在我心中的位置。但是，有些东西，一旦失去了就再也找不回来了。即使是小公主，也无法将我从绝望自闭的深渊中拉出来。

　　这样的情况持续到入秋的一天，一位来自远方的“贵客”来到家中，却被波尔多姐弟拦在门外。

　　“缪斯，你来这里干什么？”

　　“我是来见暗黑龙的！”

　　“有什么好见的？我大哥如今都这样了，你还想落井下石吗？要替你父亲报仇的话，就来找我吧！”

　　陪同缪斯一起过来的，还有银翼龙乔西。

　　“波尔多，不要误会，缪斯不是来复仇的，我带他来这里，只是要告诉你们两个消息。”

　　尽管将自己自锁在屋内不见人，但外面的声音我还是听得清清楚楚。

　　“第一个消息就是.....奥拉皇帝陛下已经去世了！”

　　“那头老畜牲终于死了吗？我早知道了！真是太便宜他了！”

　　“第二个消息就是，如月公主，已经于半月前与神龙王的龙魄顺利融合，完成第八变破茧而出！”

　　“啊！”

　　外面传来波尔多和梅丽娅的惊呼，接着波尔多悻悻道：“和我们说这些有什么意义，示威吗？还是想显示那位公主，不，应当是叫女皇陛下吧，你来这里就是想卖弄女皇陛下有多么地强大吗？”

　　“不，我来这里不是为了报仇也不是为了打架，而是，而为了和平而来......如今帝国的情况，你们也很清楚！整个国家都乱套了......”

　　奥拉皇帝死，如月完成八变，这两则消息对我来说不新鲜。因为龙魔血咒的存在，就在奥拉皇帝“归天”前所发生的一切，他归天时的过程，心态，我全都清清楚楚......

　　奥拉皇帝是在中了我的龙魔血咒后，被折磨了整整一百五十一天后才死去，距今也有一百二十三天。

　　而他的“死因”并不是受不了折磨自杀或由别人代劳结束生命，而为了完成哥里德尔版的“终极补完咒文”，如月能够完成第八变，并且与神龙王的龙魄完美结合，全是他的功劳。

　　被我施加了龙魔血咒之后，瞎、聋、哑、瘫四残俱全的奥拉皇帝宁可忍受着每天两次诅咒发作时的痛苦折磨，还是咬着牙死赖着活了下来。每天凌晨和正午，当诅咒发作时，他都痛得浑身上下直抽搐，他的苦痛通过我寄生在他身的灵魂碎片传到我的脑海里。每天定时“欣赏”狗皇帝生不如死的惨状，是我那段日子里唯一的“乐趣”。

　　但这段时光只持续了一百五十一天。奥拉皇帝死赖着活下来，就是为了等着脑子里的黄金龙的龙魄复原，以便到时候能够按照哥里德尔计划好的那般，帮助如月完成第八变。通过寄生在他体内的灵魂碎片，我清楚地“看”到了融合的全部过程

　　哥里德尔计划好的让如月完全第八变的方案，其实正是从当年碧姬阿姨和梅丽娅母女合一的手段中得到的灵感。智贤者的终极回复咒文，是牺牲孩子成全父亲；而哥里德尔的终极补完咒文，却是牺牲上一代成全下一代，不过需要神龙王的龙魄这件必不可少的“道具”帮忙。

　　被我削成人棍后，奥拉皇帝象如月般少量地吸收了神龙王的龙力，当体内的力量完全恢复后，他开始按照哥里德尔生前的留下的方案开始了融合计划。

　　当时如月拒绝吸收神龙王的龙魄完成八变,但奥拉却命令凤和贝尔纳借助封龙之杖发动偷袭,把她擒下，然后将她送到早已准备好的创龙魔法阵前。

　　“琳，我知道到现在为止，你心里都非常地恨我！我本想留给你一个铁桶的江山，到最后却是将一个崩溃的帝国交到你手中！对不起！”

　　被我变成"四残人士"，加上血咒的因素，无法用魔法再造器官，当时奥拉皇帝只能以特制的传心术魔法水晶和如月交谈。这一百多天来，这对父女的关系虽然没有继续恶化，但也看不到好转的倾向。

　　“我之所以天天忍受着龙魔血咒每天两次的折磨支撑到现在，全都是为了你！不管你心里多么恨我或厌恶我，但你始终是我最爱的女儿！我不是个好皇帝，也不是个好父亲，但在死之前，我想试着做一回合格的父亲！”

　　随后，他不待如月做出回答，立刻就命令贝尔纳发动最终融合魔法。

　　卑鄙一生的奥拉皇帝，到最后还是做了一件很“伟大”的事：依照哥里德尔留下的方法建立了一个巨型的魔法阵，在贝尔纳的引导下，千余名魔法师联手发动，他将自己的肉体、灵魂炼化，转化为纯粹的能量注入如月体内，帮她完成第八变。因为吸收了部分的神龙王龙力的缘故，只有七变的他在死亡的瞬间，脑子里的也凝结出了一颗三头黄金龙的龙之魄，连同神龙王的龙魄一起和如月融合！

　　借着寄生在皇帝身上的灵魂碎片，我清楚地“看”到了他导演的最后一幕。

　　帝国310年六月七日，七代黄金龙奥拉・法比尔在迎风峡要塞归天。死前他牺牲自己帮助女儿完成第八变，令她拥有和同样八变的我对抗的实力。

　　“狗皇帝，临死前你还要拉一泡屎让大伙闻着难受半天啊！一生卑鄙下贱坏事做绝的你，到最后居然能落得如此风光地死亡！太便宜你了!”

　　奥拉皇帝的心思，我完全明白，这样一来，他完全搀回了自己在如月心中的地位――父亲都为了你而自愿牺牲了，你还能再这么恨我吗？人性弱点，这个卑鄙小人是利用到了极致。

　　虽然这里离迎风峡要塞很远，但以我的力量完全有能力破坏这一切，我也曾动过这个念头，但到最后，我放弃了。

　　因为我明白，如今我最想要的东西，或许可以借着八变后的如月得到。

　　半个月前待如月完成第八变破茧而出时，我已感应到她身上那股令人震颤的力量：一位同时拥有三颗龙之魄的超级战士。

　　当波尔多想把缪斯赶走的时候，我却叫小公主开了门，将他和乔西迎了进来。事隔半年，在看到我的第一眼时，两人脸上都不约而同地露出惊讶的表情。

　　“有什么好惊讶的，只不过是多了一头的白发罢了！”

　　我的精神完全垮了，无神的眼睛，满头白发，歪着脖子*在椅子上，半躺半坐的样子更是无比的颓废。就象波尔多说的那般，如今的我身上有股腐烂的气味。若不是开门前雪芝和罗莎帮我稍稍梳洗了一下，刮了胡子，我的样子会更加地狼狈。

　　有的人还活着，可是他已经死了，我现在就是这种人。

　　我懒洋洋地道：“缪斯，乔西，你们说是为了和平而来，这是什么意思？”

　　乔西和缪斯对看一眼，乔西疑惑地道：“你难道不知道，这半年里帝国发生的事吗？”

　　“不知道，也懒得知道......有必要知道吗？”

　　乔西两片嘴唇动了动，正想说什么，门外又人声嘈杂，又有人来拜访我了。

　　来的人有三位：希美亚公爵，虎特，还有罗宾。经我允许他们进了门，和缪斯打了个照面后，双方的脸色马上拉了下来。

　　我看着明显象是和事佬，中间人身份的乔西一眼道：

　　“看样子，我好象真的和这个世界脱节太久了！乔西，简单地告诉我这段日子外面的世界发生的事吧！”

　　第十章 革命的时代

　　“自从那天之后，风都城全毁，而达克，被你一招毁灭的那支皇龙骑士团的军队，当时他们正保护着帝国重要部门的官员和各种重要的档案，你的那一击.......”

　　“我就是有意这么做的,我要毁掉狗皇帝的一切！首都被毁，重要部门的高级官员几乎死个精光，来自上层建筑的控制力崩溃，又失去了主心骨，如今的帝国，已经四分五裂，内乱不止了吧！”

　　“。。。。。。”

　　“继续吧,乔西!”

　　“在那天之后，帝国各地都乱成一团。到处都发生了动乱，许多地方如今都处于无政府状态。从前被压下的矛盾全都爆发了，平民们纠集起来冲击政府，甚至是杀死贵族，抢劫放火.......而希美亚公爵，他也趁机纠集旧部......起事！如今，帝国的南方七省都在他的控制之下！还有就是，你的好兄弟波尔多，他也参予了！你的旧部，黑龙骑士团和青年近卫军，还有海龙骑士团，如今都站在他们那一边！”

　　仓促之间，乔西无法把这半年来发生的事都“简单”地说清楚，但他在用词上还是很注意了，他把希美亚公爵的行为称为起事而不是叛乱。而被他提到的四个人：波尔多、虎特、罗宾还有希美亚公爵，此刻都正看着我。

　　我虽然漠不关心外界的事，但通过龙魔血咒，还是从奥拉皇帝身上知道不少后来发生的事情，只是自己并不关心罢了。在那天之后，正在东线和魔族兽人作战的帝国大军在得知后方发生的惊天变故后，南方军团与北方军团都撤回了所罗门要塞内，托布鲁克要塞也被放弃了，战线重复恢复到战前的状况。帝国耗费了无数人力物力取得的战果，就这么轻易地吐了出去。

　　而在回国之后，在针对各地动乱和民众起义的态度上，南方军军和北方军团发生严重的分歧。北方军团中的青年近卫军，虎特的黑龙骑士团，以及波布尔的海龙骑士团，完全占在了“革命者”这一方，而表面上中持中立态度的碧龙骑士团，对于他们同样也是态度暖昧。

　　“帝国的军队，是用来保卫国家而不是用来镇压人民的！”

　　第一条军规的作用，以及神龙广场屠杀事件造成的恶劣影响，如今已清晰表现出来了。虽然奥拉皇帝当初把我推出去当替罪羊，但这只是掩耳盗铃，真象已先一步传遍了整个帝国。加上那天的大战之后，我的那一击几乎杀光了风都城内所有的高级官员，其后果就是帝国上层对地方势力的控制力急剧下降。

　　趁着这个千载难逢的时机，希美亚公爵发动残余的暗势力，再和肖恩・罗伯斯这些理想主义者联合，打着“维护民权，剥夺贵族特权，给人民说话的权力”的旗号揭杆而起。他们提出的“建立人人平等，人人吃饭穿暖的理想国“的口号更是充满诱惑力，一点星星之火很快就在动荡的帝国中燎原开来。

　　他们提出来的“理想国”的口号实在太诱人，不但获得了平民的广泛支持，军队中也多有同情者，我的旧部，北方军团中的高级将领，虎特，罗宾，甚至是和我不睦的波布尔以及娜依秀，全都站到了他们这一边。得到了军队的支持后，以“开明”的贵族希美亚为首的“革命者”们，迅速地驱逐了天野、云莱等帝国东南部七省的门阀贵族势力，并没收了他们的一切财产。因为我的关系及和希美亚公爵的翁婿关系，波尔多自然也站到了他们这边。

　　而帝国东部的其他七省的“革命运动”，在南方军团的进驻压制后，暂时平息下来，但暗流依旧蠢蠢欲动。因为彼此政见的不同，罗宾和阿兰德这对兄弟也手足反目。在罗宾的眼里，阿兰德是“阻碍历史车轮前进的保皇党”，而在阿兰德尔的眼中，其弟的行为已和“叛贼”划上了等号。

　　至于帝国西部的十五个省，虽然相对表面较宁静，但同样也是暗流涌动，一场大规模的内战似乎已不可避免。

　　但是即将到来的内战，一直拖到现在却始终没有发生。

　　原因有二：一是掌握军队的高级将领们，无论是虎特罗宾这些“平民革命”的同情者们，还是阿兰德、罗兰德、缪斯、迪卡尼奥这些所谓的“保皇党”们，他们都不愿意看到国家发生内战，都不想成为人类自相残杀的罪人.当然，已经暂时接替成了废人的奥拉皇帝行使帝皇之职的如月更不愿意。而作为调解人、中间派的乔西，更是在两方间来回奔走，希望能够用谈判、对话的方式解决争端。

　　而第二原因却是因为我的存在。尽管支持如月这方的势力占了绝对的上风，但是若得已拥有八变力量的我出手，再多的兵力都不过是送死的炮灰。在德尔特镇覆没的那支皇龙骑士团的精锐部队就是最好的例子。举手杀十万，跺脚灭全军的恐怖存在，谁都不敢触碰他的神经。

　　不过，这短暂的宁静，在如月也完成了第八变之后已被打破。

　　虽然努力地挑了“简单”地说，乔西还是用了整整半天的时间，才勉强将一切说了个大概。

　　“这就是所谓的二月革命吗？哼哼！”

　　我几乎是在半睡半醒中听完了他的话，这个国家是兴是亡，如今的我一点兴趣都没有，我所关心的事，就是能否从八变后的如月身上找到我要想的。

　　波尔多道：“大哥，本来这些事我早就想告诉你，可是你这段时间你一直都很厌世，所以......”

　　虎特则肃然道：“我讨厌那些门阀贵族！而且，帝国的军队是用来保护平民而不是维护贵族的利益！”

　　我的这位学长本就是贫苦出身，虽然仕途上十分地顺利，也*军功获得了爵位，但他对门阀贵族们的厌恶始终没有减少。而发生在神龙广场上的事，更坚定了他的这种想法,站在那一边去也理所当然.

　　罗宾耸耸肩道“我才不想为那些废物卖命呢！这个国家如今需要的是一场从下到上的革命，推翻腐朽的贵族势力，剔除身上的毒瘤和脓血，让人民有说话和管理国家的权力，这样才能获得新生！而且青年近卫军里的士兵们，他们不想也不愿意为这些该死的国家蛀虫、人民的吸血鬼们卖命！”

　　听到这番似曾相识的言论，我心中一动，问道：“你应当认识一个叫肖恩.罗伯斯的家伙吧！”

　　罗宾点着头，兴奋地道：“当然认识了！还有莱恩夫人！他们从前办的报纸，青年近卫军的士兵们都很喜欢呢！现在不光是他，还有他的那些战友，安东尼，库兰，罗曼，如今全是我们的座上宾和指导者！我和虎特大人联手，就是想按照他们设想地那般，建立起一个新的属于我们平民百姓自己的理想国家！”

　　我心里暗叹：“虽然是个军事天才，终究还是个少不更事的孩子！政治这个东西，毕竟是成人游戏啊！为了建立属于平民的理想国而进行革命？哼，到最后，真正的获利者依旧只是少量的投机者！”

　　我把不太友好的目光投向了希美亚公爵，若不是因为他是波尔多岳父的关系，我真想杀了他替雅格丽报仇。不管怎么说，雅格丽的死他是要负责任的。这个精明的商人，在风起云涌的新时代里，狠狠地投机了一把，成为最大的赢家，隐约已成为这所谓的“二月革命”的领袖人物。

　　在我隐居的这段时间里，他一直都想见我，心中的念头我也猜得出大概，无非是说服我加入“革命者”这一方，只是始终不得其门而入罢了。

　　看到希美亚公爵嘴皮挪动想要开口，我心里一阵厌恶，狠瞪他一眼，用龙威压得他无法说出话来。对于这个政治投机商，我没有杀他已经很客气了,可不想听他的那番无聊的言论.

　　等所有人都说完了话，我这才问缪斯道：“你大老远地跑到这儿，想说什么，清楚地表明态度吧！”

　　缪斯道：“我希望大家能够坐下来好好谈谈！死的人已经太多了，这个国家再也经不起折腾了！一切还是用谈判的方式来解决的好！”

　　“是吗？真无聊啊，那和我又有什么关系，我才不管这个国家的死活呢！你找我干什么？”

　　“那是.....可是......”

　　缪斯看着我，吱唔了半天，就是说不出话来。

　　“不说我也明白，你是担心因为我的存在而带来的种种困扰吧！只要我说不，什么谈判什么和解什么退让，最终都没有意义！”

　　我把手对着希美亚公爵一指道：“这个家伙这段时间里，估计也没有少做扯着我的虎皮吆喝的事吧？”

　　我这么一说，波尔多就得很尴尬了。

　　“大哥，我......”

　　“没什么不好意思的，你是我的兄弟，你是什么样的人我还不清楚！我没有怪你的！”

　　又狠狠地瞪了希美亚公爵一眼，我把目光转向缪斯道：“其实什么谈判，什么和解，全是屁话！一切都得*实力说话！如今这个该死的帝国的命运，就掌握在我和如月，我们这俩个八变的龙战士手中！不是吗？既然如此，那矛盾就很好解决了！”

　　我顿了顿，走向南方的窗户将他打开，久违的阳光射入昏暗的房间里，是那么地刺目。

　　我慢慢地说道：

　　“就在南方，凤鸣关东北方一百五十公里处，有一处平原，名字叫坎尼！缪斯，你记得这个地方吗？”

　　“记得，三百年前那是雷兹和汉尼拔最后决战的战场！”

　　“你知道那一战中，双方分出胜负的最终战场是哪吗？”

　　“是一处被称为末日谷地的大峡谷！不过人们提起他时总是喜欢叫作终结之地或终结谷地！”

　　“对！就是那里了，终结之地？很好的名字！回去告诉如月，十五天后，也就是十月三日！枫月的第三天，我在那里等她！”

　　此话一出，房间内惊呼连连，谁都听出了我这话背后的味道，而我接下来的话更是将一切都捅破。

　　“你再替我转告她，我与她之间，谁都不欠谁什么！那场决斗我会全力以赴，而她也应如此！有意地放水是对我最大的污辱！”

　　我的话音刚落，屋里先是一阵沉默，然后反对的声音接连响起。

　　“不要啊！大哥！以你现在的状态.......”

　　“这怎么行！”

　　“弟弟，你再冷静一下......”

　　缪斯的嘴张得大大的，但很快就平静了下来，表情恢复常态。

　　“真的非要用这种方式解决吗？”

　　“你认为还有更好的方式吗？对了，我差点忘记了，我和你之间好象还有一段杀父之仇没有解决呢！如果你想报仇，得趁早！”

　　缪斯看着我的眼神里瞧不出丝毫的仇恨，他叹道：

　　“不必了！我的父亲临死前通过乔西转交给我的信里已经说明了，他说他很后悔，一切都是悲剧，一再嘱咐我抛弃一切仇恨，用自己的眼睛去看，用自己自己的头脑去想，然后再决定怎么做！否则的话，当时在所罗门，我要是和迪卡尼奥联手，再加上阿兰德和罗兰德大人，你们几个......”

　　他把头转向虎特和罗宾，然后无奈地摇了摇头，接着他问道：“真的没有和解的希望了吗？”

　　“你认为可能和解吗？”

　　“明白了......我会把话传到的！”

　　缪斯转身想离开，却被我拦住。

　　“这样一场世纪之战，如果没象样的战书，也实在太说不过去了！”

　　说着我左手拿起面前的茶杯，伸出右手食指中指，对着双眼一插一抠，在周围的人惊呼声中，将两只眼珠血淋淋地挖了出来，放入杯中。

　　身体受伤，保护我的身体的最终回复咒文立刻发挥作用，想将失去的眼睛重新修复，却被我用时间天锁锁住伤口，令眼睛暂时无法重生。

　　两行鲜血顺着面颊沥下，我将染血的杯子交给缪斯道：

　　“把这个给如月！告诉她，我们间的这场决斗，双方至死方休！”

　　第十一章 战士的黄昏

　　大哥，不要和公主决斗！你现在的状态，根本不能战斗！”

　　“哥哥，放弃吧！你和姐姐不该生死相搏啊！”

　　“弟弟，你疯了吗？别干这种事！”

　　整整三天，我的耳边尽是这样的说词，劝阻我不要和如月决斗，听得我耳朵都生茧了。我借口要为决斗做准备，离开家门，住到了那片枫树林里。

　　此时已是310年九月底，天气入秋转凉，树林里的枫叶已开始微微地泛红，由时节上估算，差不多再过几天，凉风吹过，枫叶就会一片接一片地往下掉。

　　“到时候树叶一片接一片往下飘的场面，看上去一定很美，可惜我是看不见了！”

　　瞎了眼，如今我只能通过心眼或其他的方法代替视觉来感知世界。躺在依旧青绿的草地上，嗅着大地的气息，原本郁闷的心情也渐渐地舒缓开来。

　　“要是躺下去，两眼一闭，永远地魂归大地，那该多好......”

　　我闭上空洞的眼皮，安详地享受着那种与大地合而为一的感觉，然而这种感觉没有维持多久，一阵蟋蟋嗦嗦的脚步声就将惊醒。

　　“真是的，又是一个要烦我的家伙！咦？”

　　尽管眼睛已看不见，但凭犀利的灵觉和心眼，我还是认出了来人。

　　“兰丝？你来这干什么？该不会是想告诉我最后一张塔罗牌的秘密吧？没必要了，我已经不想知道了！”

　　脚步声逼近到身旁，兰丝在我身边蹲下，接着她将一件事物轻轻地放在我身旁，我感觉出来了，那是逆鳞。

　　“我是给你送剑来的！当初公主是把逆鳞交给我保管的！”

　　“无聊！已经没有传承逆鳞的人了，我要这东西干什么？”

　　我抓起逆鳞，随手将他丢了出去，逆鳞高高地飞起，却在空中被人接住，又重新送到我的身边。

　　梅丽娅的声音随之在我耳边响起：

　　“因为今天的你，已经再也挥不出逆世轰天拳了！~并不是所有的负面情绪，都有提升力量的效果的！自怨和自艾，只会你的力量不断地削弱！没有剑，你怎么和如月打？”

　　“笑话，你凭什么认定我挥不出逆世轰天拳了？笑话！”

　　“怎么不能认定！我拥有妈妈的灵魂，也见过她与安卡古斯决斗的经过！第八变的力量，受拥有者的情绪影响而升降。老实回答我，没有丝毫生志和斗志的你，如今的力量还能有当初的几成？”

　　“无聊的担心......就算败了我也不会死的！你又不是不知道，当初那一战，我都被狗皇帝打得尸骨无存了，但一直守护我的最终咒文还是将我的身体复原回来！如今的我，就算想死也死不了！你还是为你喜欢的女人多担心点吧！”

　　啪的一声，我的脸上马上挨了梅丽娅一巴掌，她抓着我的胸襟，恶狠狠地道：“你不能这么自私，你一死了之了，那么雪芝和罗莎怎么办？小公主怎么办？”

　　“还能怎么办？我死了之后，她们就可以忘记我，重新开始新的生活了！”

　　“懦夫！不负责任的臭男人！”

　　又是一记耳光，接着我被梅丽娅重重地惯在地上，她把逆鳞强行塞进我手里，恶狠狠地道：

　　“你要和如月公主决战！我们都可以同意！但是有一个条件！”

　　“条件？什么条件？”

　　“把藏在剑里的天缺给我学会了！只要学会了天缺，我们就不阻止你和如月公主的决斗！”

　　“天缺？我都快忘记这个东西了......”

　　这招被称作至情至爱的最强守招，当年先祖卡鲁兹故意只传给后人一半以阻碍他们的进步，但在初代沧海手中却将这一招复原。得到完整的天缺后，我曾努力地修炼过此招，但依旧不得要领。

　　梅丽娅硬逼着我学天缺的意图我完全明白，无非是当初初代沧海龙前辈说过的那句话：希望天缺可以改变我和如月相残的悲哀结局。

　　对此我是嗤之以鼻，可是梅丽娅一直在边上盯着我，逼着我，最后我被她烦得没有办法，只好答应了。

　　“一记伤不了任何人的守招能改变得了什么结局？”

　　天缺的招意我早已熟记于胸，懒洋洋地接过逆鳞，然后变身，挥剑，划圆.......

　　很轻松，非常地轻松，从前无论如何我都无法画完全的那个带着一点缺口的圆，此刻居然非常轻松地就完成了。逆鳞所过之处，将空间割开了一道缝隙，在圆完成的时候，缝隙也随之消失。所谓的最强守招，看起来平平无奇，几乎没有什么特别之处。

　　唯一特别的地方就是，就是当这个圆快完成的时候，逆鳞叮的一声拦腰突然断成了半截。

　　“这就是所谓的最强守招？真是笑话，哪有传说中那么神奇？”

　　支走了梅丽娅，我连逆鳞也懒得接回，随便将两截断剑扔到旁边，继续做梦。但兰丝依旧没有离开，她象石像般站在我身边，半天都不动。

　　我不满地道：“我们俩都是瞎子，互相看不见，呆在我身边有什么好看的？”

　　兰丝道：“你真的那么恨如月公主吗？非要和她分出个你死我活不成吗？”

　　成了圣女祭师后，由于环境影响，兰丝的声音也变得越来越清冷，再也不是从前那个被我调戏两下就手足无措的含羞少女了。

　　想要安静的我烦燥的答道：“无聊而又白痴的问题，不想答你！”

　　“谢谢，你已经回答我了！”

　　她转身就想走，却被我叫住。

　　“你既然可以看见他人的未来，那么你告诉我，我与如月的此次决斗，谁会是最后的胜利者？”

　　兰丝冷冷地答道：“你和如月公主的决斗，不会有胜利者！”

　　坎尼，一个被永远载入帝国史册的地名。三百多年前，一代天骄雷兹与魔族绝世名将汉尼拔最终决战的地方。双方三十万大军在这块长不过十五公里，宽不足七公里的平原兼山谷地区展开持续七天的对攻战。战斗的过程异常地惨烈，两边都伤亡惨重，胜负的天平几度摇摆。

　　在战斗的第七天，雷兹犯下了一个战术上的小小错误，那位敏锐的对手立刻抓住这个破绽发动攻击，几乎将人类军队逼上绝路。危急关头，正是先祖卡鲁兹率领的一支由死囚和重型犯组成的骑兵团，经过数百公里的奔行及时赶到战场，从背后对汉尼拔发动了致命的一击，一举扭转了战局。

　　那一战之后，汉尼拔指挥的魔族军队被迫全面退出阿拉西亚。而战斗结束的时间，恰好也就是十月三日！为了纪念这意义重大的一战，从那以后，在每年的十月三日，当地的居民都会来到双方决战的最后战场展开纪念活动：一部分居民穿上人类军服扮演雷兹的军队，一部分居民则装扮成汉尼拔的魔族部队在此互相“厮杀”，重演当年两位龙战士联手击败魔族名将的那一幕。

　　这场每年一演的节目，三百多年来几乎没有中断过，但在帝国310年的十月三日，这个节目却要永远中断了。因为在这一天，当年那两位击败魔族的人类英雄的后人，就要在他们的先辈共同战斗过的地方展开至死方休的决斗。

　　我和如月约好的决斗时间是日出之时，在日出前半个小时，我的亲人朋友都为我送行。

　　“大哥，真的不肯放弃这场决斗吗？”

　　这是波尔多的临别之词。

　　“不要忘了天缺！”

　　梅丽娅还是对这招抱有极大的希望和幻想，但她却不知道，就算天缺真有传说中那般厉害，我也不打算用。到目前为止，梅丽娅还不知道自己是奥拉皇帝的亲生女儿，依旧以为我是她的弟弟，而我也不打算告诉她。

　　“我和罗莎在这儿等你！”

　　知道无法阻止我去寻死，雪芝只能用这样的话来鼓舞我的斗志。

　　“我已经准备好了情人的眼泪！”

　　而罗莎也用样的方式来表达对我的关怀，对于这俩位深爱我的女孩，我实在非常羞于面对她们。而小公主不在这里，就在昨晚，她偷偷地离开去找如月，为阻止这场决斗进行着最后的努力。

　　乔西也站在这里为了我送行。

　　“你在这个世界还有责任!”

　　他只是注视了我一下，又环视了一下雪芝和罗莎，一切已在不言中。

　　离开送别的亲人朋友飞向末日谷地前，我从脖子上摘下希望之星，交给了波尔多。

　　我对他说道：

　　“今日和如月之战，如果我战败身死，我大概一块骨头也不会剩下！到时候帮我将这串希望之星埋在那片枫树林里！”

　　末日谷地，终结之地，名字虽然取得威风异常，但慕名而来的游客们真正到了这片谷地时，却往往大失所望。

　　那段闻名于世的“末日峡谷”，其实只是一座被河流截成两段的小山，与地面的落差不到五十米，截断山体的河流宽也不到十米，水流最深处不也过三米。而在九月的枯水季节里，一个成年人提着裤脚，就可以在水浅的地方轻易地淌过河。

　　正是所谓水不在深，有龙则灵！谷地因“有幸”成为两位龙战士与一位魔族名将的最后战场而名扬天下。而今天，那两位龙战士的后人在此以生命相残，更将为他添上一道永恒的光彩――前提是决战过后终结之地还能存在。

　　立于东侧峡谷之上，身边就是十三米高的先祖卡鲁兹石像，而不到二十米远的对面，雷兹的雕像也立在那儿，雷兹的雕像双手柱剑而立，而先祖卡鲁兹则是右手持剑负于身后，两人隔着一条河流对望着。在雕像下，两位龙战士彼此的后人，几乎也是以同样的站姿“望”着对方。

　　对着如月，我放声大笑道：

　　“末日谷地，终结之地！这个名字真是取得太好了！真是很有讽刺意味啊!三头黄金龙与暗黑龙三百年来的恩恩怨怨，在这里永远地终结！这儿的地名太名副其实了！”

　　对面的她没有说话，只是按在雷兹雕像上的右手一直颤抖着，就象我一样，虽然完成了第八变，但如今如月的精神状态同样也是糟透了。一切迹象都表明，今天的决斗，会是一场糟糕至极的战斗。

　　虽然没有眼睛，但我还是通过别的方法“看”到如月此刻的模样，从前我爱不释手的长发完全剪去了，剃成我最讨厌的板寸头，而那天我留在她脸上的纪念，毁容的伤疤也依旧存在。以如月如今的力量，要消去这道伤痕是轻而易举的事，但她却有意地“保留”了下来。

　　我举起左手指着那道疤痕喝道：

　　“那道伤疤为什么还留着！你想证明什么？还是想纪念什么？留着他又有什么意义？对于今天的你和我来说，只有其中某一方的彻底死亡才最有意义！”

　　如月依旧没有说话，只是手抖得更厉害了。可惜我的眼睛瞎了，否则她此刻的表情一定很有趣。

　　我说了半天，她终于才有气无力地回了我一句。

　　“这一战，真的非打不可吗？丽她昨晚哭得很伤心！”

　　我怒道：“我磨破嘴皮说了半天，就等来了你这一句废话吗？我让缪斯送“战书”给你时就已经说得很明白了，我们间的这场决斗，至死方休！”

　　说到这儿，我已经不想再和如月多说下去，身体一跃而起，在空中变身，拔剑，斩向如月的脑袋。就象上次一般，在被我重新接好后，逆鳞的断刃处多了一道细若蚊足的伤痕。

　　“叮”的一声脆响，在犹豫了半秒后，如月方才变身，抽出杀神，勉强挡住了我的这一剑。战斗刚开始，我们俩糟糕的状态就完全暴露出来了。就象我挥不出逆世拳和轰天拳一般，如月也一样挥不出霸拳。

　　不仅如此，八变后的如月，身上护铠本应是水晶般透明的“无”色，但此刻我却“觉察”到他是亮金色的。而同样的情况也一样发生在我身上，我的龙魔护铠也不是“无”色，而是暗黑色。

　　八变后的力量，取决操纵八变力量的龙战士的精神状态，而状态极差我们俩，在战斗初始就力量大打折扣，不但丧失了“无”的属性，力量等级更是由八变直接跌落到七变初段。

　　这注定是一场丢尽了八变龙战士脸面的战斗！

　　我的第二剑刺出的时候,力量级数再跌,掉到只有六变的等级，在那以后的战斗过程中，力量再勉强也只能提升到六变初期时的程度，而同样的情况也出现在如月的身上，没有足够的斗志和意志去推动，八变的力量就这么地“弱”。

　　战斗从黎明前夕一直战到日近黄昏,逆鳞与杀神都崩出无数的缺口，而交战双方却都安然无恙――如月虽然不象我般拥有无限回复的不死之身，但八变后的回复能力实在过于强大，相比之下，我以六变力量在她身上施加的伤害就显得微不足道了。

　　我已经对这种“低水平”的战斗感到厌烦。借着厌烦这股负面情绪，勉强将力量提升到六变巅峰。仗着短暂的力量优势，以杀者之心连续使出几招传自卡鲁兹先祖的剑法，用完全是同归于尽的方式抢攻，逼得如月手忙脚乱地东遮西挡，

　　“如月啊，你再用这样的心态用剑，杀神可是会抛弃你的！”

　　嘲讽如月的同时，我拼着牺牲右前臂被斩飞，挡住杀神的一记重砍，借着那稍纵即逝的间隙，贴近如月，逆鳞从极刁钻的角度由下而上疾刺，直接洞穿了她心脏，透背而出。

　　对八变的龙战士来说，致命的要害是脑袋而不是心脏，但心脏是供应全身血液流动的动力源泉，在激战中心脏被毁也是相当危险的一件事。趁着这个时机我抛掉逆鳞，贴身抢攻，左拳接连在她胸口连轰数下，打得她口中鲜血狂喷，胸骨尽碎，最后被我扼着喉咙按在地上。

　　“达克，你赢了，杀了我吧！”

　　说完这话，如月把头扭到一旁，合上眼等死。

　　虽然获胜，但我却有种被羞辱的感觉，怒火冲天。

　　“你欺我眼瞎了就看不出来吗？以你的剑术怎么会接不住那几招！我说过，我们谁都不欠谁，你的放水是对我最大的污辱！”

　　怒吼着我站起来抽出逆鳞，一脚将如月踢到旁边的河里。

　　“把心脏修好后，我们再战一场！如果再让我感觉到你放水，待会儿在宰了你之后，我会把整个帝国的人类全部杀光以感激你的放水！”

　　守护我的终极回复咒文早已开始发挥效力，失去的右前臂正迅速地重生，而我的眼眶也有麻痒的感觉。

　　那天挖掉眼睛之后，我就用时间天锁锁住伤口，但终极回复咒文依旧忠诚地履行着守护我的责任，不断地破坏着会对我的身体造成负面伤害的时间天锁，强行要将眼睛修复。以至于每隔一段时间，我都必须定时修复时间天锁。

　　和如月大战至今，时间天锁再次被最终回复咒文破坏，可是力量狂降数个等级的我已经再没能力使用时间天锁，重新占上风的最终回复咒文很快就将我失去的眼睛修复完毕。

　　“眼睛又要长出来了！希拉，你送给我的这份礼物，可真是霸道啊！”

　　站在河边，望着水里那张惨白得有如死人一般的脸，我对这场低水平的决斗已经厌烦到了极点。

　　“时间到了，希拉，就算对不起你，会被你责怪和臭骂，我也要用那一招了！”

　　我的背脊上,一根接一根的骨刺缓缓地凸起,最后形成龙魔变身的第七翼。总算，在最后一刻，我调整好心情，勉强又将力量提升回八变的阶段，放出了第七翼。

　　哗啦一声水响，被我踢河里的如月跃出水面，跪蹲在岸边的泥地上不停地喘气，为了修复受损的心脏花了她不少的精力。

　　虽然眼睛已经长好，但我不想再看这个女人的脸了。我闭上眼，转过身，背对如月道：

　　“你身上有三颗龙之魄，我感觉到刚才你只是以三头黄金龙的那颗和我战斗！把你最强的神龙王的力量拿出来吧！这场决斗，就在下一招结束吧！我要使用我最强的最终绝技了！你也亮出你的第七翼，使出神龙王七位一体的最强绝招吧！”

　　对面一阵沉默，许久，她才低沉地回答我：“我明白了！”

　　将力量切换成神龙王变身后，如月也慢慢放出了第七翼，她的神龙王变身形态，就和当年神龙王死前的形态一模一样。尽管我们俩的状态都相当地糟糕，但今天一整天的战斗，如月始终都没有用上全力。她很想死在我手上来赎罪，但我不需要这份迟来的悔意。

　　“不要再污辱我了！”

　　恨恨地说了一声，我抛掉手中的逆鳞。

　　短暂地沉默了数秒后，如月回答我：

　　“你放心，我已经明白你想要什么了......你，很快就会见到她了......”

　　接着这句话又重复了一遍，两遍，三遍.......在说了七次之后，我面前的如月已变成了七个。

　　七个如月联手，同时吸收大自然的魔法元素，瞬间就将周围的魔法元素吸得干干净净，一丝不剩，接着打出她的最强绝招六重咒杀！

　　神龙王如月的这一击，威力远在当初奥拉皇帝的那一击之上，但想彻底地杀掉被最终回复咒文守护的我，依旧不够。

　　“该我了！希安，弗莱娅，我的孩子，帮没有用的爸爸一把吧！很快我们就可以见到你们的妈妈了！”

　　嘴里囔囔地念叨着，脑海幻想着和家人团聚时候的情景，我在如月准备充份之后使出了属于自己的最终时间魔法！

　　这招是只完成了一半的绝招，杀不了任何人，但后遗症却相当地令人“欣喜”――他可以暂时解除最终回复魔法对我的守护，暂时剥夺我的不死之身。

　　这招没有完成的时间魔法，我称之为天绝。

　　我的右手变成亮金色，而左手则化为幽深的暗黑色，随着两手合并，“天绝”的效果已经在我的身上显示出来，我清楚地感觉到保护我的最终回复咒文，效力正飞速地退去。

　　“啪”的一声，耳边传来某个物体爆碎的声音，接着我就感觉手中多了一件硬物，是逆鳞，一心求死的我不知为何引起了他的共鸣，被我抛弃的逆鳞居然自动地飞回我的掌中。

　　逆鳞在手，我的脑中随即响起了一个亲切的男音。

　　“小鬼，真的那么绝望吗？真的那么想死吗？”

　　“是！”

　　“嗨！既然如此，我就将真正的天缺完整地展现给你吧！”

　　我猛地忆起，这个男音似乎是我的先祖卡鲁兹的声音。

　　“什么？我才不想.....”

　　我想要拒绝，但是由逆鳞中传来的一股悲伤的意念，有如夺舍上身般控制了我的身体。接着我万分不甘地看着自己的双手紧握着逆鳞对着空画圈。

　　意识到即将发生的事情，我恐慌地大叫着：

　　“住手，快住手！我才不想学这记没有用的烂招呢！”

　　逆鳞上带着先祖卡鲁兹的精神烙印，在我最不想活的时候发生共鸣，控制着我的肉体使出了“天缺”。

　　逆鳞的锋尖所过之处，将空间和时间一起划断，在空气中形成一道肉眼可见，有若实质的缝隙。叮的一声，当那个带缺口的“圆”被画好之时，逆鳞再次叮地一声断去一截。如月以七倍的力量使出的六重咒杀，强大而暴戾的能量以我为中心挤压过来，遇上这道圆环形的空间缝隙，就象水滴遇了海绵般，一切破坏力量全被吸收入消散得无影无踪。

　　真正的天缺，并不是在力量中创造力量攻击对手，而在于打开一扇门，一扇渲泄一切力量的空间之门。六重咒杀的恐怖力量全被天缺打开的“门”吸得干干净净，没有对我和周围的环境造成任何的伤害。

　　当那个圆被画完之后，我已知今日之战自己是不可能死掉了。

　　天缺完成的霎那，我清楚地看着初代暗黑龙和初代沧海龙联诀站在我面前，冲着我鼓励地一笑后，两人的形像同时淡去。

　　他们留言道：

　　“活下去吧，不要那么绝望！只要活着，就还有希望!”

　　一切都是初代沧海哈巴罗尔搞的鬼，那天他在我面前演示天缺的时候，暗中在逆鳞里做了手脚。当我一心求死之时，触发了他事先设计好的“机关”，以卡鲁兹先祖的精神烙印结合我的肉体和力量使出真正的“天缺”！

　　原本以为自己的泪水早已流干，但使出天缺后，缓缓不断地由心头涌起的哀伤，还是刺激得我泪水直流，我一边抹着眼泪一边大骂道:

　　“谁要你们这两个几百年前的老家伙多管闲事了！给我滚得远远地！”

　　“我好不容易才找到一个可以让自己死去的方法，全让你们这些老东西给毁了！”

　　“只要活着，就还有希望？我哪有希望了？”

　　六重咒杀被完美地接下了，我象个玩输了游戏耍无赖的孩子，哭闹着，叫骂着，挥着半戴断刃对着空气又劈又斩，泪水不停地飞洒着。

　　而我面前如月，绝招被破后，她两眼愣愣地发呆了好一会儿，然后猛地喷出一口鲜血，直挺挺地向后倒了下去。

　　令如月重伤的原因不是天缺，却是来自她自己的身体隐患！

　　如月的八变是在使用了哥里德尔留下的魔法阵进行的，但在操纵过程，还是需要这位狂人科学家根据实际的情况进行一番调校和修正，才能达到尽善尽美的结果。可是哥里德尔早早就死于老赤甲龙的断头一刀，后继者只是根据他留下的资料依葫芦画瓢地照搬行事。而后果就是如月虽然完成了八变，也和神龙王的龙魄结合，但身体里却留下了隐患，在使出最强的绝招后，隐患发作，导致她力量反噬，重伤晕倒.......

　　西边的残阳慢慢地沉入地平线下，最后一缕阳光也黑暗所吞噬。

　　终结之地里，两个失败的决斗者，都不知道该如何面对明天还会再升起的太阳！

　　龙战士传说 第四部 战士的黄昏篇完

　　后记 退场人物红包发放记

　　哇,这一集的龙战士,死的人可真多啊,且不说皇龙骑士团的一万多名炮灰,就连主要的配角,也是死了一大批.

　　在临走发放退场红包的时候，退场的配角们纷登上台前发表演讲：

　　老赤甲龙:嗨,俺好歹也是帝国七代龙战士中的一位,前面30集,俺都是龙套,连象样的台词都没有几句.死青蛙总算有点良心,在死前让我这个老东西臭屁了一回！做龙套的,最大的心愿就是能在退场前闪光一下,给观众留下点印象！俺们做龙套的实在不容易啊！（领了红包，乖乖地退场）

　　哥里德尔：死青蛙真是他妈的混蛋，居然让我这个大智者死在那个脑子里长肌肉的白痴手里，太过份了吧！

　　青蛙：哭什么哭啊！你这老东西还是赶快找条内裤蒙上脸，小心出了门被人宰了。现在很多龙迷已自发地凑钱买凶要在你去地狱的路上再杀你一次了！做为一个龙套，你已经够风光的了，还不知足吗？

　　（戴着墨镜悄悄地从后门溜走，谁知道刚出门就遇上两位希拉的粉丝,被他们弹鸡鸡弹到死）

　　接着是奥拉皇帝出场，此人刚刚和其女儿如月一起，被评为龙战士里最不受欢迎的男女角色。

　　皇帝：嘎嘎，果然是好人不长命，祸害留千年啊！本来死作者要我第五章就退场的，我却好死赖活地活到了第九章，嘎嘎。赚到了赚到了！啊，为什么别人的退场红包都是钱，我的退场红包却是一只破萝筐和一个捡破烂的拾荒耙？

　　青蛙：因为你在这两集里做的事太恶心，已经引起读者们的公愤。这一个月来青蛙家门口被无数人扔了无数的垃圾，大伙都吼着要你退场,你的红包全被我挪用作雇请清洁工了。这两样东西，是为了方便让你待会儿出门时，收集大伙朝你扔的矿泉水瓶子，卖到废品收购站充当回家的路费的......

　　皇帝：@#$%&#$#@（被青蛙踢出场，刚出门就被无数的观众用装了尿的矿泉水瓶以及纸包的排泄物淹没）

　　一干幻像骑士高呼不平道：太过份了，我们从出场到死光，就一句台词！

　　众皇龙骑士团的万余官兵齐呼：我们到死连台词都没有......

　　青蛙：龙套是没有人权的！癞蛤蟆上了高速，也不会有人当你们是越野小吉普的！每人一毛钱的红包，闪一边躲到厕所里有粥食粥去！

　　米伽勒跳出来：我也要红包！

　　青蛙（冷汗）：你又没死，要退场红包干嘛？想开苞我倒是很乐意操刀效劳！

　　米伽勒：好歹我从前也退过一次场吧.........

　　青蛙：这个......可是再进场的进场费你还没有付呢！两下相抵，红包没有！

　　米伽勒：.......

　　（愤愤退场，然后去找她的老朋友路西法算帐）

　　最后上场领取红包的，是本集里的第一女主角：希拉小姐，退场红包是一辆大型集装厢货车。

　　希拉（作不好意思状）：送一位淑女这样的礼物，不太适合吧？

　　青蛙：你误会了，这辆车子是给你运送礼品用的。知道你要退场了，观众们寄来的礼品多得装不下，只好用大货车来运了！还有就是，寄给你的求爱信，也是雪片一般多得数不清，待会儿你得请那些龙套幻像骑士替你搬。

　　希拉朝观众一鞠躬（含羞作淑女状）：谢谢大家的关心。

　　接着她眼睛一瞪，弗莱娅的本性回归，迅速进入暴走状态，竖起中指对着青蛙道：“该死的青蛙，你真他妈的太过份了！这样就想让姑奶奶我退场，没门！”

　　观众们大跌眼镜，齐做目瞪口呆状。

　　希拉（弗莱娅）一手叉腰道：“死青蛙你以为我不知道你在想什么吗？你们说这一集起故事进入黑暗系，是达克大悲的开始，我呸！男人三十有三大喜事：升官、发财，死老婆！我死了，达克那个色龙还求之不得呢！他从现在起就有理由有借口在外面胡天胡地，乱搞男女关系了。什么丽啊，兰丝啊，他肯定是不会放过的！估计如月公主的堂姐堂妹，表姐表妹，姑婆姑母，他也是统统扑倒。只要是法比尔家族的漂亮女人，他都会打着报复的大旗全部收入后宫了！”

　　（青蛙和躲在墙角的达克，一起拼命地抹着冷汗，暗暗自语：我们在想什么，她怎么都知道！还是爸爸说得对，老婆还是找个笨点的好！）

　　希拉信誓旦旦道：想要姑奶奶这么轻易退场，没门！我马上就去投胎转世，十八年后又是一个大美女，到时候管死达克你这条色龙！转世投胎的名字我也已经想好了，就叫艾丝・弗莱娅！死青蛙你在十八年后要是不叫达克来娶我，我就上门把你做成青蛙火锅汤烹了吃.......

　　狂抹冷汗的青蛙：打住打住，再说下去就要泄密了！退场人物告别会到此结束！