　　第一章 萌动

　　帝国310年，冬。

　　终结谷地一战，已过去快五个月了。在那场糟糕至极的决斗中，两位先辈“联手”使出“天缺”，将我和如月同时打败。初代沧海龙哈巴罗尔所担忧的“悲哀的结局”没有发生，但活下来的两位龙战士，皆茫然地不知该如何面对新一天升起的太阳。

　　那一败后不久，如月就失踪了，很不负责任地丢下动荡的帝国，消失得无影无踪。希美亚公爵趁机发动宣传，说终结之地的战斗如月已经败北――如果那一战真的硬要判定谁胜谁负的话，战后晕迷不醒，失去战斗力的如月，看上去确实比精神崩溃的我更象失败者。

　　借着这股“东风”，原本仅止于东南七省的革命烽火，再次在帝国内蔓延开来。北方莱托、克纳两省，西南希罗、云梦、特洛格三省，也先后爆发了“平民革命”――说实话，这些所谓的革命，更象是大规模的暴乱和全民运动的打、砸、抢。

　　随着如月败北的消息传开，加上神龙广场的屠杀事件的“真相”越来越广为人知，平民对帝国、对皇室、乃至对龙战士的幻想、信任皆化做肥皂泡般破灭。从前饱受贵族剥削的底层贫民，借着“革命”的东风，将多年来积蓄下来的对帝国上层建筑的怨恨完全发泄出来。

　　暴动，暴动，到处都是“觉醒”了的平民的暴动――帝国东南七省发生的相对较文明的“革命”相比，发生在其他省份的“革命”，大部分都只能用暴动这个词来形容。

　　而原本站在如月这边的势力，内部也发生了争执。支持如月的势力分为两个部分，一部分是以阿兰德、罗兰德、缪斯、迪卡尼奥的正规军，另一部分是她的亲戚们，他们的手中也掌握着数量惊人的私人军队。

　　虽然她的那些亲戚贵族们并不喜欢如月，但在此革命烈火燎原之时，他们心里还算明白，如果没有如月的存在，他们什么都无法保住，只能选择支持她，打着她的旗号和“革命联盟”对抗。

　　军方势力和贵族势力从前就互相看不顺眼，甚至互相敌视――这种局面是奥拉皇帝有意安排造成的。在他策划好的“杀猪”计划中，是要借助军方势力一举将帝国沉疴数百年的顽疾――腐朽而庞大的门阀贵族们一举铲去。本来他的方案是很完美：铲去这些蛀虫后，没收他们的家产填补国库，再将他们的田产分给怨声载道的平民，舒缓国内矛盾，少了一堆拿俸禄不做事的废物贵族，国家的负担也轻了，可谓一石数鸟。

　　奥拉皇帝的计划不可谓不完美，如果能够顺利地执行，整个帝国面貌将焕然一新，然而发生在我身上的“意外”破坏了一切，“杀猪分肉”的行动还未开始，平民已先起来要求“当家作主”。

　　打着革命名义的暴乱象瘟疫一般在帝国内四处蔓延。从前在自己的领地里欺男霸女，无法无天的皇室贵族们，如今也尝到了家产被抢、妻女遭“骑”，性命让人夺去的滋味。曾经骑在平民头上作威作福的他们，如今皆成了惶恐不安的丧家之犬。他们抛弃了美丽的庄园和豪华的别墅，背着装满金银细软的背囊，拖带着家小，拼命往大城市里逃窜――那里有军队戒严保护，情况相对稳定。

　　帝国的军队也试图维持秩序，但暴乱的火种到处都是，他们象救火队员般匆匆忙忙地从一座城市跑到另一座城市，这里的烈火刚刚扑灭，别的城镇又燃起新的大火，根本就忙不来。

　　对于这场几乎是全国性的暴乱，军队不得对平民动刀剑的军规早就被忘到脑后去了。但阿兰德、缪斯、迪卡尼奥等军方人物还是主张使用较温和的手段：军队应当尽力地克制，尽量地少杀人，不杀人。而以格莱姆亲王为首的门阀贵族们，则要求对暴民使用血腥的手段进行镇压，以达到杀一儆百的效果。没有了如月这根不可少的主心骨调和两边的矛盾，贵族和军方各执一调，互不买帐，最后各行其事。

　　有的省份或城市，“革命”成功，平民驱逐了当地官员，杀光了曾经欺压他们贵族，加入到希美亚公爵领导的“革命联盟”中。而有的省份或城市，“革命”失败，军方在尽量“少杀人”的前提下，依旧处死了不少暴民，而贵族们的私人军团，更是将不计其数的暴民绞死吊挂在树杈上以儆效尤。

　　动乱、混乱、暴乱，帝国310年的九月到十二月整整四个月都是在一个“乱”字中度过的。

　　经过混乱和血腥的四个月的“洗牌”、整合后，帝国内超过五分之二的城市公开宣布加入希美亚公爵领导的“革命联盟”，他们控制的城市和省份主要在帝国的南部和与北方诸省。而打着支持如月旗号的贵族势力范围则在东部和西部，他们被平民称为“保皇党”。

　　而以风都城（如今已不存在了）为中心的二十多座大小不一的卫星城市，在这场混乱中却成了暴风眼，仅有少数暴乱发生。究其原因，一半是因这里是皇帝脚下，从前如月看得紧，贵族和官员们不敢过份地压榨，平民和贵族们的矛盾相对缓和。另一个原因却是乔西努力的结果，作为中间派的他在两方势间来回奔走，极力化解矛盾，加上本人在帝国的名声极好，才暂时维持住了这瑞安宁。当然了，为了维持这儿的治安，乔西以皇家骑士团为基础，也组建了一支暂时受他支配的军队。

　　当然，这里能如此安宁，另一个原因却是因为我的存在。那场毁灭了风都的战斗把帝国内所有的人都吓坏了。谁都不想在这个时候去撩拨我脆弱的神经，谁都害怕我身上那一招内毁灭一座城市的力量。

　　时间进入到310年第十三个月，在乔西的极力斡旋下，“革命联盟”和“保皇党”终于肯坐下来，在风都东部四十公里处一座名为法兰克的城市，展开了漫长的谈判。谈判一直持续到年底，双方天天在枝节问题上扯皮个不停，始终没有达成任何协定。

　　新年即将到来，但混乱似乎还将长久地持续下去。

　　世界一片混乱，但我的生活依旧如从前那般死气沉沉。和之前相比，唯一的变化就是我身上的“腐尸味”更重了。

　　310年的最后一天，我来到神龙广场的旧址，缅怀一年前在这里为我死去的女人。那儿如今只是一片废墟，处于六重咒杀的攻击中心，一切代表过去的旧物全被化为粉末，什么都没有留下。整整一年，这片土地始终长不出一根青草。昨晚刚下了一夜的雪，洁白的新雪将丑陋的大地暂时掩盖起来。

　　“希拉，一切都是我的错！”

　　我在这儿站了整整一夜，心里充满了悔恨，天空飘下的雪将我化成一个雪人，然而我还是一动不动立着。

　　身后传来脚步声，我知道肯定又是小公主，从前我每次到这里一站就是一整天甚至是几天，每次都是小公主将我拉回家去。

　　脚步声越来越近，声音有点杂乱，来的人有两位，脚步声也不象是女性。终结谷地之战后，我的力量一落千丈，如今已跌落到只有二变的程度。灵感、直觉等其他方面的能力也是直线下降，已经无法通过心眼或灵觉判断出来人。

　　来人走到我身旁，两人身上皆披着厚厚的皮衣，头上裹着防雪的风帽，脸也都用围巾包着。其中一位直接走到我面前，摘下了遮脸的围巾。

　　我随即认出了那张面孔。

　　“布莱克・杰克？你来这里干嘛，活腻了吗，不怕我杀了你？”

　　面对着我眼里透出的一缕杀气，对方丝毫不为所动，他冷冷地回过头对着身后跟班一点头，那人会意地摘下防风帽和围巾，将自已的面貌暴露在我面前。

　　即使是我这样神经已经完全麻木的人，也被面前那张恐怖的面孔惊得眼皮一抖。这是一张被火焰严重烧伤、毁坏的脸，上面布满了坑坑洼洼，或红或黑或流着脓的疮疤。脸的主人的头发全掉光了，嘴唇裂成了三瓣，牙齿只有几颗，左眼是个空洞，而右眼则象猫头鹰般睁得大大的。

　　在第一眼的“惊奇”过后，我很快恢复了对一切麻木的心态，平静地看着面前的这个“怪人”。面前的怪人相貌虽然恐怖，但仅有的右眼里露出的神情，竟让我有种熟悉的感觉：那是和我一样失去了一切的人独有的厌世和绝望的目光！

　　我知道布莱克・杰克这位“画家”将此人带到我的面前一定另有深意。

　　布莱克・杰克对着那个丑陋的“怪人”道：“告诉他吧，把你的故事告诉秀耐达大人，这世上只有他才能为你报仇了！”

　　一滴眼泪从那只仅余的眼中落下，“怪人”说话了，他漏风的嘴唇蠕动着，吐出刺耳难听的声音。

　　“我的名字叫约翰・蒙雅特，我是帝国财政厅里的一个小职员，一个默默无闻的小人物！我的业余爱好，就是临摹一些名画家的签名笔迹，签在一些朋友临摹来的假画上拿去出售！不过我和我的朋友一直都是奉公守法的公民，我们卖的画背面都写有赝品两个字，专门卖给那些喜好名画买不起又贪慕虚荣的落魄贵族的！”

　　听着他的话，我慢慢预感到，这个被布莱克・杰克请来，名叫约翰・蒙雅特的家伙，正要向我抖露一个巨大的阴谋。

　　“两年前，我的父亲突然得了重病，而妻子偏偏又怀有身孕！光靠我在财政部的那点微薄收入以及帮朋友忙挣的外快，根本不够替父亲看病和维持家庭生活。”

　　“迫于无奈我做了一件蠢事！我伪造了财政部的印章和上级的签名，骗领了一笔钱！谁知道三个月后事情败露了，上级开始调查此事，而我则是重点的怀疑对象！这时有人找到我，说只要我帮他做一件事，就可以帮我掩盖此事并再给我一大笔钱！”

　　作为听众的我，这时心已跳得非常快。

　　“为了我那快要生产的妻子和病重的父亲，我照他说的做了……但事后……”

　　说到，约翰・蒙雅特脱下手套，解开身上的衣服，露出同样惨不忍睹的胸口和因受灼伤而鸡爪般变形的双手。

　　“就象你一样，一场人为的纵火，我失去了一切――我的父亲，我的妻子，还有她肚子里那个即将出生的孩子！”

　　由对方的话里意识到了什么，我的脑海里猛地嘭的一声巨响，有点惶恐地问道：“那个人是谁？奥拉皇帝吗？”

　　我怀疑的人并不是奥拉皇帝，但我心里非常地希望是他。

　　“不！不是他！”

　　一旁的布莱克・杰克，无情地打碎了我的自欺欺人，他从随身的文件包里取出了那份奥拉皇帝出示过的罪证：我与希美亚公爵商议谋反的来往书信及宣誓书。

　　将这些东西交到我手中后，布莱克道：“这些东西不是陛下伪造的！是希美亚公爵，他让约翰・蒙雅特仿照你的笔迹搞了这些，然后通过别的渠道故意落到我们的手中！陛下虽然早就想对付你，但我知道他心里还有点犹豫，但这些东西却是压垮骆驼的最后一根稻草！”

　　答案揭晓，我的脑子里轰的一声一片空白，什么也无法思考了……

　　我不敢也不想再思考下去，可是布莱克・杰克却一旁残酷地替我推理着：“如果我没有猜错的话，是那只狡猾的老狐狸和哥里德尔一起勾结陷害大人您的！当时他已察觉出陛下将要动手对付他，于是置之死地而后生，故意自污，好将您逼上绝路以诱使希拉小姐使用那招最终回复咒文！只有那样，他才有机会翻本！”

　　当事实被确认并怎么也无法逃避时，我整个人都懵住了。若不是当年我自做聪明上了希美亚公爵这条贼船，若不是我他相互间大抛媚眼，若不是我抑制不住冲动和丽安娜皇后发生关系，被对方抓住把柄，这些悲剧或许可以避免。

　　“希拉和我们的孩子，原来是因为我的愚蠢和错误害死的！”

　　当真相摆在我面前，再也无法逃避时，我的精神顿陷入极度的疯狂和自责中，在哀嚎着吐出一大口血后，怀着极度自责和无限的仇恨，我吼叫冲了出去，准备杀到法兰克城，将希美亚公爵拖出来用最残忍的手法杀死。

　　并不是所有的负面情绪都可以帮助我提升力量的。无限的仇恨令我的力量迅速攀升到恐怖的巅峰，但极度自责和内疚，却又将我八变的力量打入谷底。我的力量在波峰和波谷间以惊人的落差来往波动，力量剧烈的一伸一缩间，都给我的肉体造成严重的伤害。

　　飞到半路上，我的身体已支撑不住这种强烈的力量波动，背后的六翼首先炸裂，力量瞬间由巅峰跌至崩溃为零的谷底，丧失变身形态，我惨叫一声从空中重重跌下来，狠狠地砸在地上。

　　完全是以常人的力量从高空中跌下，我的这一摔，身体几乎摔成肉饼，全身骨头内脏皆摔碎。但守护我的最终咒复文在关键时刻再次忠实履行着它的职责，在第一时间将我的身体修复完毕。

　　有最终回复咒文的守护，我身体很快就恢复如常，但体内的力量怎么也无法聚积起来，真相令我的意志崩溃，力量也随之消散。

　　“希拉，还有我们的孩子，是我害了你们啊！”

　　我跪在地上，把头埋进身体砸出来坑里，哭叫着，怎么也不想抬起头面对这个世界！我的罪过，我的过错，就算是将自己彻底地毁去，都无法赎偿万一。

　　我的心沉没于无尽的黑暗中，永远也无法挣脱出来……

　　也不知过了多久，耳边传来梅丽娅轻声的呼唤。

　　“弟弟，你怎么了？发生什么事了？”

　　从前，我的这位便宜姐姐称呼我时，总是要把弟弟和笨蛋、色鬼、色狼、淫龙这些词汇联系在一起，但那天之后，她对我的称呼就变成了简单的两个字“弟弟”。

　　“好冷啊，姐姐，抱紧我！不要松开，不要离开我！”

　　象溺水的人突然抓到了一节木头，我整个扑进梅丽娅的怀里，哭得象孩子一般。

　　“到底发生什么事了！”

　　手指轻轻地抚过我的脸，梅丽娅的声音，听起来就象母亲一般地温柔。

　　这是一间被废弃的小屋。

　　从废旧家具上拆下来的木头胡乱地堆放在一起，一团跳跃的火焰燃烧着。旁边的床上，我和梅丽娅全身赤裸地搂抱在一起。

　　我们俩在此已经躺了很长一会儿了，不过那越轨之事却没有发生。我只是将身体蜷缩成一团，脸贴着她高耸的胸脯，双手死死地缠在梅丽娅的腰，努力地让双方贴得更紧密些。

　　我们间完全没有一丝的肉欲，我心里只是非常渴求从她身上获得一种被称为母爱的温暖。

　　“好受些了吗？现在好点了吗？”

　　“唔……”

　　额上的那颗来自碧姬的龙魄泛着萤光，梅丽娅用同样得自母亲的右手轻轻地在我背后上抚弄着，“现在，你可以告诉我，到底发生什么事了？”

　　这些年来，梅丽娅一直努力地追寻母亲过去的影子，模仿她的一举一动，一言一行。当她不再象从前般对我恶声恶气地说话时，温柔的语气，恍惚间我还以为是碧姬阿姨活了过来。

　　我象犯错的孩子般，小声将一切全对梅丽娅说了。

　　“这不能怪你！要怪得怪那些姓法比尔的家伙，还有，还有奥拉皇帝！”

　　“奥拉皇帝？”

　　“难道不是吗？如果不是他一心想杀你，这种拙劣的诬告信，又怎么骗得了他？希美亚那家伙不过是因势利导，顺水推舟罢了！”

　　“对，姐姐，你说得对，全是这些姓法比尔的家伙害的！”

　　姐姐的话，让原本无比痛恨自己的我，突然间找到了转移仇恨，减轻痛苦的对象，我死死地抓住了这个“通气”的气孔，并将它加以扩大。

　　“还有那个如月公主，要不是她下毒暗算，我又何至如此？全是她害的！你说呢，姐姐……”

　　“这……”

　　“怎么了，姐姐？难道不是这样吗？”犹豫了一下，梅丽娅无奈地点着头道：“是的，是这样的！你不该责怪自己！你已经尽力了！”

　　姐姐的答案，让我非常地高兴和满意。

　　“对，我是不该责怪自己的！一切全是如月父女害的！是他们父女将我们全家逼上了绝路！是他们，是他们！”嘴嘴讷讷地念叨着，深着极度的仇恨，我的精神慢慢陷入自我催眠的昏睡中。

　　“一切都不是我的错！一切全是如月父女在害我的！我要报复，我要报仇，我要……”

　　黑暗中，我似乎听见有个人正在对着我说着什么！

　　“真是可怜又可悲啊！曾经凶恶残暴的暗黑龙，如今居然落魄到这种程度！”

　　“拥有龙魔变身的你，曾经是帝国最强的龙战士，为什么会落到今天这个田地？还不是因为你是一只无用的老母鸡！”

　　“你要知道，无用的老母鸡遇到危难时，别说保护家人，到最后连自己都救不了！”

　　“就因为你是一只无用的老母鸡，连希美亚那样的小丑都敢咬你，都想分你身上的肉！如果你是一条凶恶无情的暗黑龙，又有谁敢打你的主意？”

　　“你应该好好地反思了！”

　　他的声音我听着感到异常熟悉，却偏偏想不起他是谁。

　　这个声音继续说道：

　　“你所守护的东西已经不存在，爱和希望也都没有了！你又不能死！这样的话，你若要继续活下去，就必须为自己找一个活着的理由！”

　　我终于忍不住开口，无望地叹道：“对，人活着是需要的理由！可是如今的我，根本就找不到活下去的理由！”

　　“怎么会找不到？”

　　那个声音突然变得高亢起来，“复仇，毁灭！用从前那些伤害过你的人用过的手段反过来对付他们！让他们尝尝被别人玩弄的滋味！让他们尝尝不能主宰自己命运的痛苦！让他们尝尝忍辱负重，被迫跪在你面前讨好你的羞辱！华丽的复仇是一门美妙的艺术！他一定可以给你带来无穷的乐趣，那就是你活下去的理由！”

　　“啊！”

　　“怎么了？你还想再做回那只无用的，什么都保护不了的老母鸡吗？”

　　“不！”

　　我惶恐地叫着，在黑暗中拼命地摇着手。我只觉得自己被一只无形的手扼着喉咙，难以呼吸。

　　“我宁可做回那条凶恶无情，人见人怕的暗黑龙，也不愿意再做一只人见人欺的老母鸡了！告诉我，我该怎么做？”

　　“放弃！将你身上的爱和人性，将所有会让你变得软弱的东西全部抛弃！用你心中的恨与痛为动力，去推动你第八变的力量！”

　　我问道：“我该恨谁？”

　　那个声音一下子大了起来，每一个字都如重锤般地敲入我的心坎。

　　“恨那个在背后捅了你一刀的女人！你那么信任她而她却给你下毒！”

　　“恨那个女人还有她所在的家族！若不是这些姓法比尔的猪狗的存在，你本来是可以过安宁的平民生活的！”

　　“恨那个女人所守护的帝国！要是这个国家根本不存在，一切的悲剧也就不会发生！”

　　“恨这个世界上所有还在享受快乐的人，凭什么他们可以享受天伦之乐而你却要承担无边的痛苦？”

　　“用你的恨和痛化做柴禾，燃起冲天的大火，将这肮脏的世界全部毁灭吧！”

　　黑暗的空间里燃起了熊熊的烈焰，烈焰中！我终于看清了和我说话的人的真面目――他居然长得和我一模一样。

　　第二章 羽化

　　当我睁开眼睛醒过来时，天已经黑了。我和梅丽娅的身体依旧交缠在一起，她微微的动作，让我从假寐中立刻惊醒过来。她将右手放到我的脸上，放心地问道：“弟弟，你醒了？啊，你的力量恢复了很多，现在应当好受些了吧？”

　　我愣愣地看着梅丽娅，半天没有言语。

　　我的心结已经“解”开，我的不幸全是姓法比尔的人害的，我要让所有姓法比尔的统统生不如死。而眼前的梅丽娅，她身上就流着那个我最痛恨的家伙最纯正的法比尔血统！

　　一个声音在我的心灵深处唆使着我：“她可是奥拉皇帝的女儿，别让她太好过了！！”

　　但另一个声音又让我放弃了这个念头。

　　“可是她身上也流着碧姬阿姨的血啊！碧姬的阿姨的灵魂、力量，还有她的右手，全在她身上，你伤害了她就等于伤害了碧姬阿姨！”

　　我很快做出了决定。

　　“那么，我我就用暗黑龙的精液，注入她的子宫和直肠内，帮她洗掉她身上肮脏的法尔比的血液吧！在接受了我的精液后，她就完完全全是我的姐姐了！”

　　我心中的念头，很快就在肢体上表现出来，下身立刻龙根高高竖起，显露出十足的男性反应。

　　“弟弟，你，你……”

　　和肢体交缠的梅丽娅，立刻敏锐地感觉到了我的变化。除去异常的“性取向”外，从前的梅丽娅是个很放得开的女人，即使是在知道在了和我“姐弟关系的真相”后，她也不介意在我面前赤身露体。

　　虽然“豪放”，但她也有自己的底线。除去初识的那回和今天为了安抚我以外，即使是从前我和她联手“折腾”家中的诸女时，她也不允许我对她的身体有任何的亲密接触。所以，在发觉我异常的冲动后，梅丽娅马上用手推搡着我的胸口想将我们分开。

　　从过去的自怨自责中“摆脱”出来的我，如今力量已恢复了七成有余，要用强她根本反抗不了。虽然心理上讨厌男人，但在身理上，梅丽娅却是个性欲旺盛的女人――只不过交合的对象是女人罢了。要挑起她体内的欲望，远比当年挑逗碧姬阿姨时容易得多。

　　不过，已经“醒悟”了的我，并不想使用强迫或半强迫的手段得到梅丽娅。对于有过不幸经历的她，用强只会造成心理上的阴影，我想她自愿地和我合为一体，在未来对付如月的计划中，我也希望她能成为我的好帮手。

　　“姐姐，你也要离开我吗？”

　　只是一句很普通的哀求之言，就令梅丽娅停止了推搡的动作。对于狗皇帝的两个女儿，我实在太了解她们的性格特点了：如月追寻的是雷兹的影子，而梅丽娅追寻的是碧姬的影子。尽管平日里梅丽娅对我虽然又凶又恶，极尽戏弄之能，但当我遭遇危难时，她对我的关心关切甚至超过了懒散的波尔多。

　　梅丽娅温柔地看着我，无奈地叹道：“我知道你想要我，可是，可是我是你同父异母的姐姐啊！”

　　“那么，姐姐，你能不能象我们初次见面的那个晚上时那般？”

　　“这个……”

　　“不行吗？嗨……那就算了！”

　　见梅丽娅露出迟疑的表情，我故作放弃的合上了眼，声音也变得很黯然。眼皮上传来一阵轻微的压力，在凝望着我好一会儿后，梅丽娅轻叹一声，接着我高耸的龙根被一只手轻轻地握住。套送两下，很快就遇上了一条湿热的舌头的服侍。

　　“原来，尝试着用另一种方式生存，也能获得如此巨大的乐趣啊！”

　　我微微地睁开眼，看着正努力地用口舌服侍我的“姐姐”，心痛的感觉似乎已经完全消失了。我喜欢这种伪LL的快感，我不会告诉梅丽娅她的父亲其实是奥拉皇帝，而她则是如月同父异母姐姐。不仅如此，我还要将所有知道真相的人统统杀掉灭口。在我的心里，梅丽娅就是我的姐姐，没有人可以将她从我身边夺走。

　　我再次低声发出了温柔的请求：

　　“姐姐，能不能把身体倒过来，让我也替你服务？”

　　“啊！”

　　犹豫了数秒后，“姐姐”最抵抵受不住“弟弟”那种无神却又渴求“爱”的目光，跪爬着掉转身体，将圆滑的雪臀对准了我的脸。

　　滋滋的吮吸声不绝于耳，我与她都专心地吮吸着彼此的性器。梅丽娅是个性欲旺盛的女人，虽然可以通同性恋和自慰的方式发泄欲火，但身体里对男性体息的渴求，却不是这些可以替代的，很快我的嘴里就充满了蜜汁的味道。

　　“弟弟，姐姐要来了！呜……”

　　“姐姐，我也不行了！”

　　口交进行到最后，在我的有意操控下，我们俩几乎不分前后地暴发在对方的口腔中。

　　女性的高潮，要比男性退却得慢。爆发后，梅丽娅却一口咽下我的精液后，强撑着身体转掉转身体，再次肢体交缠方式把我搂在怀中她温柔地问我道：“好受些了吗？”

　　“姐姐，谢谢你！”

　　同样也喝了对方蜜汁的我，慢慢地将嘴唇上去，面着我进一步亲热的举动，梅丽娅仅是犹豫了半秒就接受了。

　　两条舌头热烈地交缠了好一会儿方才分开，我又一次提出了恳求。

　　“姐姐，我想吸你的奶，可以吗？”

　　“我……哪有奶水？”

　　“我只是想象孩子一样，享受妈妈喂奶的感觉，可以吗？”

　　“啊，这个……”

　　又只是犹豫了一下，梅丽娅也就默认地点头答应了我。

　　先是嘴唇，然后是牙齿和舌头，最后连双手也搭了上去。梅丽娅的双峰很快就完全沦落，任我把玩。在得到碧姬阿姨的一切之后，梅丽娅的身材也发生了变化，如今几乎变得和碧姬阿姨一模一样，尤其是胸前那对乳房，简直就是她的翻版。

　　以渴求母爱之名，肆意玩弄着梅丽娅的乳房，挑逗着她身体的同时，我也悄悄地将依旧坚硬的肉棒指向了沾满淫汁的花唇。

　　“姐姐，你对我真好！”

　　手握着梅丽娅的双乳，唇由乳沟处一处一处地向上吻着，最后重新和梅丽娅做唇舌交流。就在这过程，我的肉棒缓缓地滑进了梅丽娅早已准备充分的秘道。

　　象是早就知道会是这样的结局，梅丽娅没有做出丝毫抗拒的举动，仅是在我侵入的那一刻，将得自碧姬的右手放在我的后脑勺上，轻轻地叹息了一声。

　　起初只是轻轻的，试探性的一击，然后速度逐渐加快，最后变成凶猛地拍击。由我的挑起性欲狂潮很快又吞没了她，肉体与肉体激烈地碰撞着，男性阳根带来的充实感引发出源源不断的快意。对于我这位三十多年来第二位真正侵入她体内的男性，梅丽娅从心理上到身理上已经完全接纳了我，她开始扭着结实腰肢，抖动双乳激荡出的汹涌波涛，迎接着“弟弟”越来越凶暴的撞击……

　　一夜过去，新的一年到来，新的一天也随之来临！

　　清晨，被我折腾了一整个晚上的梅丽娅正处在最深的睡眠！我干了她一整夜！先是嘴，然后是阴道，最后是后庭的菊穴，一夜之间，她身上的三处孔洞都被我尽情地用精液浇灌过了。

　　“姐姐，如今你是我真正的姐姐了！”

　　轻轻地吻了她一口后，我穿好衣服出了门。

　　昨晚又下了一夜的雪。一年的四个节气，我最喜欢的是秋天，最讨厌的季节是冬天。白色的雪，铅色的云，童年的噩梦，神龙广场的遗恨，似乎都和冬天有关系。

　　“我讨厌冬天！”

　　找回了失去力量的我，已变身为六翼龙魔，身上的护铠也转为水晶般的透明，我决定以一已之改变气候。

　　在我立足的地方，一道接一道炎系的化成水波纹状向外扩散着。雪在融化，屋檐下的冰晶也在滴着水，头上那团遮云蔽日的云，如今也正迅速地消退中。

　　数分钟后，待我停止释放力量，以我为中心，方远数十公里内已再找不到一粒雪，一块冰。气候正在回升，头上是热而不刺眼的太阳，受我影响，气候已剧变得象秋天一般。

　　望着变化了的气候，我得意地狂笑起来，自问道：“这，这就是主宰一的力量了！天上地下，还有谁可以再主宰我的命运？”

　　不该来的秋风吹过耳旁边，呜呜作响，似乎也在为我的变化而哭泣。

　　布莱克・杰克如今的住处，就在距法兰克市不到在公里的一个小镇上。镇子很小，不过百来户人口，黑鹰骑士团在这儿有个临时分部。

　　黑鹰骑士团自从百余年前成立以来，一直都是受皇帝直接领导控制的秘密部队。拉古斯被免职后，布莱克・杰克这个从前在帝国默默无闻的小人物，一夜之间爬上了这个高位，着实出乎所有的人的意料之外――本来大家都以为拉古斯的接替者会是那个叫波鲁斯的副团长。

　　对于这个布莱克・杰克，我始终摸不清他的真正心思，他为何要告诉我这些，他到底忠诚于谁！

　　当我来到小镇上时，镇上有些混乱――先前我用八变的力量强行改变气候，这里也在影响范围内，镇内的人为突然出现的异常现象感到无比的惶恐，而这恐怖，在我出现后更是加大了。

　　我没有理会那些不安的凡人，直接找到布莱克・杰克的住处，那是一座很有古典气息的二层小楼，破门而入时，布莱克・杰克脖子上围着一条白色的餐巾，正在优闲着享受着早餐。

　　看见我，他一改从前的嚣张与狂傲，居然站起来，摘下餐巾，右手按左肩，非常恭敬地向我鞠躬行礼。

　　“早上好啊！秀耐达大人，你今天的气色非常地好！”

　　我鼻腔里哼出一口气，没有作答。

　　布莱克・杰克毕恭毕敬地问我道：“大人大清早来找我，我有什么可以为您效劳的？”

　　“为我效劳？好象在帝国，我现在的身份依旧是叛国贼，民族败类，为我效劳？你在说笑吗？”

　　我的左手捏紧再用力地一震，放出一个小型冲击波，四周瓷器、玻璃破碎的声音响个不停。我用这个动作警告对方，我讨厌废话，说话最好不要拐弯抹角。

　　布莱克・杰克面不改色的道：“因为我已经决定，从今天起就全心全意地为大人您效忠！”

　　我冷笑道：“这样的话，我想一年多前，你也对奥拉皇帝说过吧？”

　　“是的！可是奥拉皇帝已经不在了！”

　　“那如月公主呢？好象这一年来，你也一直在为她效劳啊！”

　　我猛地运用力量将布莱克隔空提到空中，恶狠狠地道：“吃里扒外的墙头草，我是最讨厌的！”

　　“可是我从来没有对她宣誓过效忠啊！”

　　布莱克回话的口气，依旧是那么地恭敬。

　　我厉声道：“但是我还记得，你似乎已经对奥拉皇帝宣誓效忠过了！一个忠诚者，一生中不该向两个人宣誓效忠！更何况那是相互仇恨的两个人！”

　　控制着他的身体的力量扭着布莱克的身体做出麻花状的扭曲，我的问，他的答，已到了最关键的时刻。

　　布莱克・杰克强忍身上越来越重的痛苦，艰难地道：“我只向最能发挥出我的才能的人宣誓效忠！当年我对奥拉皇帝确实无比忠诚，是因为他欣赏我！而如今我对大人您宣誓效忠，也是因为，已经复活了的暗黑龙，是比他更适合我的效忠对象！”

　　“呵呵呵！”

　　我仰天大笑，放松了力量，待掉在地上的布莱克爬起来，喘了几口气恢复过来后，我继续问他道：“今天的我，需要的话，可以在极短的时间里将整个帝国的人全部杀光！我对毁灭的兴趣远大于建设，你的忠心又能为我做些什么？”

　　“是的，以大人的如今的力量，毁灭这个世界也只是举手之劳！但是，我知道您绝对不会这么做！”

　　“为什么？”

　　“正因为你拥有了主宰一切的力量，在帝国，除了如月公主外，众生在你的眼里全成了蝼蚁！试问一下，杀死蝼蚁能给你带来多大的快乐？哪怕是最讨厌的，最痛恨的蝼蚁，即使用最残忍的方法杀掉，带给您的乐趣也是有限的！”

　　说到这，布莱克有意地顿了顿，望着我的眼神中露出一丝狡黠的光芒。被他说中了心思，我不禁一愣，此人的触觉、直觉之敏锐，对人心的把握能力之强，简直是我生平所未见。

　　“说下去！”

　　“但是，如果能将这些蝼蚁养起来，看着他们为了一小片面包屑而互相残杀的场景，大人您会不会觉得更有意思一些？如果将这些蝼蚁按不同的种类分开，依据他们的喜好用不同的方式玩弄他们命运、人生！作为象神一般存在的您，可以高高在上，看着他们为着一些无聊的东西而做出种种蠢行，暴露人性中最丑陋的一面，最后在悔恨和自责中带着无限的遗憾死去，那不更有意思吗？”

　　我的脸上开始露出微笑。

　　“虽然，大人您可以在在瞬间将一切统统毁灭！诚然，在那一瞬间，毁灭的事物会爆发出烟花般绚烂的光芒，但是，过后留下的只是无尽的空虚和失落！我是个”画家“，追求的是永恒绚丽与灿烂的艺术！我认为这种一闪而过的瞬间辉煌，实在太没有意思了……”

　　说到这，布莱克・杰克闭上嘴，微合着眼，静静地等着我的最终裁决。

　　过了许久，我点点头，轻轻地拍着他的肩膀称赞道：“布莱克・杰克？还是叫你画家吧！我发觉我现在开始喜欢你了……”

　　第三章 完成的画

　　被奥拉皇帝解职后的拉古斯，退休在家后，成为一家孤儿院的院长。当我带着布莱克・杰克出现在孤儿院里时，他正坐在一座钢琴前照着敲打着琴键，身旁则围着一群唱着《欢乐颂》的孩童，他们的年龄约在七八岁左右，全是因各种意外而失去父母的孤儿。

　　这个曾经掌握着帝国黑暗势力的男人，在繁华过后，也接受了平静的生活。他的头跟着乐曲的节奏轻点着，脸上再也看不见从前那股道职业性的阴气，有的只是一位慈善工作者的详和。

　　一曲弹毕，旁边几位看似老师的中年女性开始给孩子们分发新年的礼物。拉古斯抬起头，恰好和我对上了眼，他猛地一惊，举在半空中的手落下，重重地敲在键键上。

　　刺耳的琴音回响在教室内，把正兴奋地拆解礼物的孩子全吓得呆住了。看着我，拉古斯挥挥手，那几位女性会意地将孩子们带了出去。

　　待所有的外人都走光了后，拉古斯叹气道：“艾娜最担心的事情终于发生了！基思的画终于还是完成了！”

　　他只是盯着我，对于站在我身后新一任的黑鹰骑士团的团长，连多瞧一眼也不愿。

　　“叔叔，你是怎么看出来的？”

　　我也不想瞒他，径直走到拉古斯身旁，手掌一压，将身体的重量全压在琴键上，刺耳的琴音再次回响在空荡荡的教室里。

　　“因为你现在的眼神，就和你小时候，基思去世前的那几年一模一样！狭隘而偏激，缺少正常人应有的宽容和善良！”

　　我冷笑道：“我还没有伟大到失去了一切，还会笑着对那些害我的人说‘欢迎下次再来’的地步！”

　　“那天之后，我就猜到你迟早会变成这样的！果然……嗨，要是那个叫安达的女人还在就好了！”

　　当的一声，我的狠狠地在琴键上狠敲了一记，长长的回音震动着人的耳膜。

　　“安达？不提还好，一提起她我就想杀人，她还不是让那些姓法比尔的贱人们害死的！”

　　“有件事你可能还不知道，基思走了以后，艾娜和希斯都很担心人格被基思极度扭曲了的你的未来！后来在发觉你对那个安达的女人奇异的感情后，你的母亲和义父悄悄地找到她，希望她帮助你，能将你的性格和人生引导回正常的道路上来！她是个好女孩也是个好女人，在她的影响下，你也渐渐地变得象个好孩子了……”

　　拉古斯突然提起这件我所不知的旧事，倒是引得我一愣，但同样也激起了我的更强的怨恨。

　　“你说这些又有什么意义？安达已经死了，被他们害死的！”

　　“她如果还在，看到你变成这样，一定会很伤心的！”

　　“你放心！等我把该杀的人全杀光了，该报复的人全报复够了，当那约定的时间到了之后，我不会在这个世界多停留一刻的！”

　　话说到这个份上，我和拉古斯叔叔已没有什么“旧情”可叙，直接开门见山地说出了来意。

　　“叔叔，我知道尽管现在你已经退休了，但你在黑鹰骑士团的威望仍在，你依旧可以控制黑鹰骑士团内不小的势力！我来找你，是希望你能把这份势力交出来！”

　　“交给你身后的那家伙？”

　　拉古斯的凤眼总算瞅了一下布莱克，本就苍白的脸变得更白了，而“画家”此时也礼貌地向这位前上司行礼致敬。

　　“不是他还能是谁？他现在为我办事！你应当知道，因为如月从前的打压，波鲁斯这个副团长分掉了他大半的权力，只有得到叔叔您的支持，布莱克才能获得与他同等对抗的实力！”

　　拉古斯怒道：“公主失踪了，以你今天的力量，要报仇，要杀人，根本没人可以阻止你！何必这么麻烦呢！”

　　“我不怕麻烦，也喜欢麻烦！我还有十九年的时间好活，对我来说，这段时光实在太长也太难熬了，总得为自己找点事做做吧？否则我会疯的！”

　　“你已经疯了！”

　　“也对！”

　　我不为然地耸耸肩道：“这本来就是个疯狂的世界！”

　　“如果我说不呢？”

　　“那么叔叔你可以回忆一下，从前当别人说‘不’时，你们黑鹰骑士团的人是如何让他们说‘行’的！”

　　我微笑着补充了一句：“在此声明一下，我是绝对不会伤害叔叔你的，一根头发都不会伤害到的！！”

　　说着我的眼神往窗外正在玩闹的孩子们瞥了瞥，然后脸上露出坏坏的微笑。

　　五分钟后，我满意地离开了这家距风都百多公里远的孤儿院，布莱克・杰克被我留下来，接受拉古斯的“指导”以便能接收他的势力。

　　现在我要赶回家去，以便能陪着雪芝和罗莎度过新年的第一天，我欠这两个女孩的实在是太多了。

　　在新年的头一个月，我决定陪着她们好好地度过。至于那些姓法比尔的贱人们，以及那只狡猾的狐狸，暂时就让他们逍遥一阵子吧！他们现在越快乐，将来饮下自酿的苦酒，感受也就越深刻！

　　凶暴残忍的暗黑龙已经复活，而且身上再无可以束缚其行为的锁链……

　　第四章 风车

　　曾经是死气沉沉的小山村，因为我“摆脱”了过去的阴影，重新恢复了一丝生气。大家都不明白我为何能在一夜之间从过去的阴影中走出来，但看到我重新振作，心里自然都非常高兴。

　　“大哥，多吃一点！”

　　“波尔多，你知道达秀不吃羊肉的，怎么还给他夹这个！”

　　“不好意思，我忘记了！”

　　“粗心大意的家伙，连茉莉都记得，你怎么不知道！该打！”

　　“姐姐，你又拧我的屁股！好痛！”

　　我坐在餐桌前，吃着雪芝夹过来的菜，微笑地看着波尔多被茉莉和梅丽娅联手欺负，而罗莎则坐在我的大腿上，脸上也洋溢着幸福的神情。至于梅丽娅，她和“老相好”伦蒂尔紧挨着坐着，两人放在桌下的脚皆赤裸着，不时地做着亲密地嬉戏动作。对于昨晚的“姐弟乱伦”之事，她却完全表现得象什么也没有发生过一般。而小公主，她虽然有些落寞的坐在一边很少动刀叉，可是当我把手从桌下伸过去，轻轻地放在她的腿上时，可爱的小脸上也立刻浮起两朵红云。

　　一家人，围聚在一桌酒菜，吃吃喝喝，有说有笑，这样的场景已经整整一年没有出现了！在新年第一天的晚宴上，逝去的欢乐又重新回到了餐桌前。

　　饭后，家里的女人们兴奋地拆解着我替她们准备的礼物，而我则拉着波尔多坐在一旁喝茶聊天。

　　“大哥，你终于过去的噩梦中醒过来了！真是太好了！”

　　“过去的事，就不要再提了！波尔多，卡玛不在这里，有件事我想劝你，如今你的岳父和法比尔皇族间的对抗，这趟浑水你还是不要插入的好！”

　　“可是他是卡玛的父亲，他需要……”

　　“他的事，就由大哥来处理吧！你不懂得政治，在这个游戏里，你始终只是受人摆布玩弄的棋子！”

　　“可是大哥你……”

　　“没关系，你怕什么？我不想死的话，就是如月也杀不了我！”

　　屋子里的女人们此时全都自发地停止了拆解礼物，竖起了耳朵听着我和波尔多的对话。我冲着她们露出一个安抚的微笑，接着对波尔多。

　　“碧姬阿姨的家乡，伯尔达市，很多年没有回去了吧？那里也是姐姐出生的地方！还有，你的父亲的坟墓，你也很久没有去扫过墓了吧？波尔多，我的好兄弟，为什么要待在这块充满眼泪的伤心地做着自己最不喜欢的事情呢？”

　　我看了坐在一旁的茉莉一眼，接着把目光转向梅丽娅，雪芝、罗莎、小公主，最后是伦蒂尔老师，然后才道：“为什么不带上爱你和你爱的女人，离开这片伤心地，回到阿姨的家乡，或者是你的出生地去呢？那儿无论空气和水，都比这里要干净多了！”

　　波尔多先是一愣，然后兴奋地握着我的手道：“大哥，你说的话也我早就想对你说的！我当然想离开这里，但是有个条件，那就是你也要和我一起走，我们大家都一起走！一起离开这里！我们一起搬去伯尔达居住吧，那儿可是帝国很有名的郁金香之城啊！”

　　“……”

　　“怎么了，大哥，你不愿意吗？”

　　我看了周围的女人一眼，所有的目光都停留在我身上，我点了点头，回答道：“当然，当然我会陪你一起走，离开这里！”

　　在听了我的话后，屋里的女人几乎全都兴奋地叫了起来，梅丽娅甚至趁机当众吻了欢呼雀跃的小公主一口，顺手还在她的胸脯上摸了一把，吓得这位可爱的少女惊呼连连。

　　我当然是在说谎，但屋子的人几乎全都相信了，除了雪芝以外。她不声不响地站起来，借口替茶杯添水，走了出去。

　　当晚，我和雪芝、罗莎二女在床上抵死缠绵着，这一年来，除了昨晚和梅丽娅的“乱伦”外，我完全是过着禁欲的生活，以至于她们一直都独守空房，因而今晚的战斗空前的惨烈。从傍晚到现在，虽然大家都装出忘记了过去的伤痛的模样，但希拉之死给我们每个活着的人留下的创伤依旧存在，大家都是出地不愿旁人想起这件伤心事而强作欢颜。

　　我们一家人虽然已视如月为仇家，但小公主却早已被彼此接受并视为家中的一员。今晚罗莎和雪芝就向我提议到要把小公主拉到屋里要我“收”了她，却被以“今晚只想陪你们俩”为由拒绝了。

　　再“激烈的”战斗终究也有结束的一刻，当一切平息下来后，罗莎首先身体不支沉沉睡去，而雪芝却强撑着眼皮不肯睡下。

　　借着床头昏暗的睡前灯光，雪芝盯着我的眼睛问我道：“达秀，你真的打算就这么离开这里，放弃这儿的一切，和波尔多一起去伯尔达隐居吗？”

　　我顾左右而言他道：“那儿是有名的鲜花之都，是个好地方！”

　　可是雪芝却单刀直入地再问了一次：“我是问你真的想放弃一切，包含仇恨在内，就这么去伯尔达隐居吗？”

　　我刚想说“当然是”，雪芝却用略带生气的语气哼了一句：“不要骗我！”

　　她的话把我正想脱口的谎言逼了回去，我悻悻道：“我还有一些事要解决清楚，会留下来呆一阵子！你放心，以我今天的力量，从这里到伯尔达，来回用不了半个小时！距离远近的差别根本是不存在的！”

　　“是吗？”

　　雪芝疑惑地看了我一眼，然后叹了口气，然后身体往我怀里靠了靠。

　　她说：“我很累了，睡吧！”

　　本来我心里已准备好一堆天花乱坠的说辞，但雪芝已不想再听了，靠在我怀里，她很快就进入了深深睡眠中。

　　她确实太累了……

　　在新年后的前半个月，我们一家人的生活过得平静。雪芝自那晚之后，就再没有追问我心里到底在想什么，而罗莎则对未来的新生活再次充满了希望。至于小公主……我与她的感情也处在持续升温中，从平日里偷偷地摸摸碰碰，亲个小嘴，到用小嘴和乳房替我口交和乳交。这十多日来，我与小公主之间，除了那最后一关外，是能做的都做了。

　　只要我想，我随时都可以要了小公主的身子，而她本人也是十分的愿意，罗莎和雪芝也不反对，至于梅丽娅姐姐……她虽然眼红，却也只能干瞪眼流口水――我的这位变态的姐姐，她对小公主不轨的野心始终都没有放弃过。

　　我一直没有破了小公主的处女之身，却是有原因的。原因有两个，其实中一个就是我对她的身世的疑问，她到底是谁的女儿？

　　凭着我八变的力量，我已经探查出小公主绝对和我没有半点血缘关系！但她身上也没有流着法比尔家族的血，她绝对不是奥拉皇帝的女儿。

　　那么，她会是谁的女儿？

　　对我来说，答案很容易揭晓，只需把丽安娜皇后抓来，催眠逼问即可。但为拥有的时间太多而烦恼的我，并不想这么“简单”地解决问题，而是把疑问交给了布莱克，要他替我找答案。

　　既然收了这条狗作手下，总得要他做点事吧。

　　很快布莱克就把调查的结果交给了我，答案完全在我的预料之中――小公主的生身父亲，不是别人，正是如今“革命联盟”的领导者，希美亚公爵！这个胆大妄为的商人，居然给皇帝戴了一顶特大的绿帽。

　　而奥拉皇帝也早就知道小公主的真实身世，所以那天如月险些误杀小公主时他故意袖手旁观视而不见。忍功了得的皇帝有着自己的打算，他需要以希美亚公爵为首的新兴贵族来抑制国内庞大而腐朽门阀贵族势力；而同样野心勃勃的希美亚公爵也不是省油的灯，两人就这么互相利用了十几年。

　　我的老爹和我居然会想和这样的人物合作，当真是蠢到家了。我心想，若当年丽安娜皇后生下的是男孩而不是女孩，估计这十多年来，这个狡诈的商人说不定会是绞尽脑汁地想整倒如月，以便能将自己的“儿子”推上前台。

　　布莱克问我道：“大人，你打算怎么做？”

　　“是时候了，过两天，等我把家里的事处理清楚了，我们的游戏正式开始！！”

　　不远处，小公主正蹲在小河旁，忍着刺骨的河水洗着衣服。看着她，我叹了口气，对布莱克・杰克下了一个命令：“除了丽安娜皇后以外，把所有有可能知道小公主身世的人，通通给我宰了灭口！”

　　布莱克・杰克领命离去后，我走到河边，强行捉着小公主冰凉的小手塞怀里，用胸膛替她捂暖。

　　“丽，别洗了，水太冷了！”

　　小公主的身世被确认了，但对这个心灵象雪一般洁白的女孩，我依旧无法生出半丝的恨意。

　　“水不会冷的，不知道为什么，这几天天气突然回暖了许多！”

　　手指轻轻地在我的胸口打着转，小公主一脸幸福地把脸贴在我的胸前。发生了这么多事，她长大了很多，但善良纯真的天性依旧没有变化。

　　“丽！”

　　“唔……”

　　“今天晚上……”

　　“怎么了？”

　　小公主抬起头看着我，眼里充满了欣喜，那纯净无垢的眼神，竟让我把原本正要出口的话“到哥哥的房间里睡吧”，又给咽了回去。

　　结果我吐出来的话变成了：“丽，今晚就做烧牛排，好吗？”

　　这样的话，自然是令小公主感到失望，但她还是点点头，“高兴”地答应了。

　　两天后，我们一家人收拾行装，离开了这处居住了一年多的小山村，带着无尽的伤痛与回忆上了路，而目的地正是梅丽娅出生的地方，伯尔达市。

　　伯尔达位于帝国南部的米托亚省，离风都约有一百五十公里，以盛产郁金香而出名。可惜如今是冬季，万物凋零，我们到达时一片萧条，很难看到一丝绿色。

　　“二月革命”爆发时，米托亚省正是最早加入“革命联盟”的七省之一。当地的贵族早就被站起来反抗的革命者们杀死或驱逐。因为是“有序”的革命，有“专人”引导和指挥，所以贵族们的庄园、别墅，在革命的烽火中基本都较完好的保存了下来，并不象别的省份般，举目望去尽是狼藉一片。

　　就象破败的秀耐达家族一般，碧玉龙一脉的克劳维斯家族也不是兴旺的家族，碧姬阿姨的故居只不过是位于城内的一座旧别墅，与我在风都的旧居相差无几。由于是龙战士的房子，加上波尔多又早早地摆明立场“投身革命队伍”，所以这儿的一切都没有受到外界的冲击而完好地保存了下来。

　　风都城附近的城市，由于乔西的压制和以及大多数平民都安于现状，所以很少有“革命家”站在街上发表鼓动人心的“革命”演讲，但在这儿却完全是另外一回事。

　　不仅是在公园、广场这些聚会的场所，甚至在街道的十字路口中央，都有口才出众的革命者们，站在装普罗士酒（一种廉价的劣质酒）的木箱上，用带着挑逗性的语气，以及更有挑逗性地语言，大声发表着革命的言论。

　　“我为什么要战斗，为什么要抗争？是为了我们的子孙能吃饱穿暖，为了大家的每天辛劳不被这个国家打着爱国的名义刮走去养肥那些贵族和所谓的公仆们！”

　　“爱国？什么是爱国？国家不爱我，我凭什么爱国家？吃不饱，穿不暖，生死没人管，我爱他娘的国家！”

　　“国家先要爱人民，再提人民爱国家！一年前，就在神龙广场上，我们所爱的皇帝以‘爱国’的名义，对着‘爱国’的平民挥起了屠刀！人民爱着这个国家，可是国家却先抛弃了人民！难道我们就该再爱这个不爱人民的国家吗？就这么坐以待毙吗？”

　　“兄弟姐妹们，拿起武器，推翻那些以爱国之名行无耻之事的蛀虫们，彻底推翻这个不管人民死活的国家！”

　　“我们要活下去，我们的家人要活下去！公民们，拿起武器战斗吧！消灭那些吸血鬼，消灭这个国家中无耻的蛀虫们！”

　　“我们不是孤立无援的――在天野，在格里高里，在云莱，在帝国的每一座城市，革命的烈火熊熊燃烧！在那些贵族们的统治区里，许多平民不放惜放弃一切千里迢迢跑来投奔我们！我们正变得一天比一天强大！终有一天，革命的烈火将燃遍全国，将所有的吸血鬼都烧成灰烬！”

　　所有的演讲，内容都大同小异，无非是鼓动平民站在起来反抗，推翻以“如月”为代表的门阀贵族势力。不过在一座已经“革命”成功一年的城市里，居然还有人高呼这种显得有些不合时宜的口号，目的只有一个。

　　“整军备战！”

　　伯尔达这座鲜花之城，也象帝国大多数的城市一般，正在为随时可能爆发的内战准备着。双方代表在法兰克的谈判，不过是为己方争取更多的战争准备时间罢了。尽管两方执掌军队的将领大都不想打仗，不想成为挑起人类内战的罪人，但站在他们身后的政客，却根本没有想这么多。

　　除非出现强有力的铁腕人物可以同时压制双方，否则大规模的内战迟早会爆发。

　　我们的马车驶到一条街道时，被几位维持秩序的准军事人员围住查问。不想暴露身份的我们说自己来自风都，应付他们的波尔多说话的声音稍大了点，立刻被边上那位耳尖的演讲者听到。

　　“你来自风都？”

　　“是的！”

　　望着自我陶醉兼兴奋过度的演讲者，波尔多显得有点不知所措。

　　“这就对了！”

　　那个演讲者走过来，大力搂住了波尔多，挥动着拳头嚷道：“天啊，你是从风都来的！我说过我们不是孤立无援的！你们瞧！”

　　他用力拍着波尔多的胸膛，力道之重，差点抠得他吐血。此人高声嚷道：“这位年青人，他来自风都！”

　　他拉着波尔多的手转了一圈，让所有人把注意力全集中到他身上，这才接着大声道：“看吧，这位年青人，年青而热血的年青人！他背井离乡，离开那个受银翼龙保护，没有战乱而又富裕的地方来到这儿加入我们！将自己一腔的热血都投身到我们的革命事业中来了！我说过我们不是孤立无援的！大家为这位英勇的年青人鼓掌致意吧！”

　　莫明其妙什么也没有作就成了“英雄”的波尔多摸着头刚刚傻笑了两声，就被兴奋过度的民众举起，高高地抛向空中……

　　躲在马车里的我又一次见识到了民众的盲目性，对于这出闹剧，我在心中哼了一声：“既然你们这么想打仗，那么一切很快会如你们所愿的！”

　　在伯尔达市住了不到两天，我们一行七人就待不下去了。原因很简单，白天，整座城市纷纷攘攘，到处是高呼革命口号的演讲者，以及手持武器操练的“平民自卫队”。而到了晚上，则是叮叮当当响个不停的打铁声。在一座备战的城市里隐居，这真是一个天大的错误。好在波尔多很快通过在这儿的一些旧关系，在城郊附近买下了一座贵族们遗弃的旧庄园，大家才算找到了一处较安静的隐居场所。

　　在这个新家，我只待了不到七天，就告辞离开。我没有告诉家人自己要去哪里，只是说明自己有事要暂时离开一两天。我的举动令众人有些不解，但我不解释，大家也不好再追问。毕竟发生的事太多了，谁都担心出言不慎拨动我心中的创伤。

　　我离开伯尔达，去的目的地正是法半克市，我要让将转不转的风车快点转起来！

　　从伯尔达到法兰克，不到二百公里的路程，对今天的我来说，只要数分钟的时间就可以飞完。

　　新年过后，革命联盟和保皇党们的谈判继续进行着。

　　“革命联盟”这方派出了以希美亚公爵为首，人数高达一百二十人的谈判团。而“保皇党”那边的参加谈判的人士也多达一百三十余人。由于两方都没有诚意，谈判始终没有取得实质性的进展。当我到达双方的谈判地点：市政礼堂时，双方依旧象从前那般正没完没了地扯皮，作为调停人的乔西苦着脸站在中央，被两方人马折磨了几个月，他的精神几乎都要崩溃了。

　　当我一脚将谈判所的厚木门踢成漫天碎屑，以无比张扬的方式闯入前，谈判所内仍然热闹得象个菜市场。不过当我破门而入，在看清我的面孔后，这里马上变得有如坟墓般冷冷清清。

　　“吵死了！谈了这么久都谈不拢，那还有什么好谈的！大家拔出刀子互相对砍，谁活到最后，谁就是对的！”

　　我边走边说地走进谈判的议事厅内，先瞧了希美亚公爵，不，现在应当称他为“革命家”希美亚，他的身后站着一堆的“革命的战友”。接着我扫了格莱姆亲王那边的贵族团体一眼，他们被我的目光一扫，全都吓得身体剧震。

　　最后我才把目光停留在迎上来的乔西身上。

　　对于屋里的两派，我都一样地讨厌。但对在最危难时帮了我一把的乔西，我还存有一点情谊。

　　“乔西，在这里只有你称得上是正直的人！正直的人和这些跳蚤臭虫混在一起，实在有失身份！”

　　乔西想对我解释什么，却被我用手一指，将嘴里的话封了回去！

　　“废话就不要多说！这里交给我！你还是回自己的住处去，指挥好手下的皇家骑士团！把中立区的治安管好吧！”

　　说话期间，一个风元素球在我手中由小变大，强大的魔法能量在狭小的议事厅里引发了一场风暴，我要在这儿使用九级魔法，吓得厅里的人尖叫连连。

　　乔西大叫着阻止我道：“达克，你要干什么，快住手！”

　　我答他道：

　　“画一条和平的生死线！”

　　我的手一扬，风元素向上射出，将屋顶击出一个大洞后飞了出去，带出的旋风将室内一切较轻的东西全卷了起来，空中到处都是纸张在飘飞。

　　我对吓傻了的双方人士道：“我刚才以风都的神龙广场废墟为中心，在地面上画出一个直径为三百公里的圆！在这圆圈内的地区，被我设为禁区，交由乔西管理！除了平民外，你们俩边的人马都不得踏过那道分隔线，否则格杀勿论！”

　　我的话一时间众人都无法消化，包括希美亚公爵这个大奸人在内，他们个个都用惶恐和疑惑的眼神看着我。我无需对他们解释得太清楚，待他们在边界线上看到我“画”出来的，那个宽一米，深数十米，直径达三百公里的超级大圆形的沟壑后，就什么都明白了。

　　“至于谈判，这种无聊的游戏你们也别玩下去了！现在两边的猪狗们统统地滚回自己的地盘，整军备战！谁对谁错，还不是看哪一方的拳头更硬一些！嗦嗦废话这么多干嘛？你们打一场，谁胜了谁就是这个帝国的统治者！”

　　“啊！”

　　周围一片哗然，这些蝼蚁们这时才明白了我的用意。

　　“达克！不要胡闹！”

　　乔西还想阻止我，但我已懒得和他多聊，猛地伸手抓住乔西的胸口，接着放出一个空气护罩将他包裹在内。

　　“你还是少管闲事比较好！告诉你一件事，从今天起，你绝对不要踏出我画的圆！否则的话，我就将圆内的人统统杀光！我说得到做得到！”

　　说着我手把一送，将裹着乔西的空气护罩丢了出去，击穿墙壁，飞了出去。空气护罩裹着乔西一气飞行了一百多公里，一直到达我“画”的“圆”的边缘才停了下来。

　　清除了这条爱管闲事的银翼龙后，我把目光转向了与会的两方代表。

　　“你们听明白了我的话了吗？”

　　到底是狡猾的狐狸，“革命家”希美亚敏锐地查觉到了我的异样，连连点头道：“听明白了，我们这就回去准备！”

　　对于这只狐狸，我心中早有对付他的方案，但现在还不是动手的时候。我没有多瞧他一眼，将眼神扫向对面的格莱姆亲王：“你呢？”

　　“我，我，我……”

　　面对着我凶恶的目光，格莱姆亲王竟吓得牙齿打颤，半天说不出一句完整的话来。

　　“饭桶！连话都说不清楚，还当什么亲王！”

　　我冷哼一声，举起右一对着他一招，将其吸到面前，张开五指扣住着他的头颅，冷笑道：“虽然是饭桶，但还是有点用处的！不如做我的艺术品好好地收藏起来，才能体现出你的价值！”

　　说着，我将力量注入他的体内。

　　“违背一切自然法则，忤逆任何创世真理！一切，都给我反转过来！”

　　骨骼暴碎的声音接连响起，先前是前额露出一道裂缝，迅速漫延至下身，然后整个人体由内向外翻转过来，变成皮在里，肉居中，内脏大脑翻外，最后变成一个不折不扣的“翻转人”。这招名为“神的右手”，乃里特先祖所创，原意是用来对报复波莉娅和德古拉的，只是无缘出手，直到我手上方才发挥了作用。

　　血淋淋的内脏，颤动的大脑，全部被翻转过来，挂在人体外跳动着。四周接连传来呕吐声，在场的几百号人，超过三分二的人被这血腥的一幕刺激得狂呕不休。

　　我扭过头，冲着众人嘻然一笑，露出两排白森森的牙齿道：“真是一件精美的艺术品啊！杀死蚂蚁，也只有用这种方法杀，才能获得最大的乐趣！”

　　我的“艺术品”已经做完，但还需要装裱才能保存。我随即使出天使之泪，造出一个巨大的水元素球将格莱姆亲王包裹在其中，吊住他的性命，然后将水元素球的外壳冻结成冰，再以时间天锁锁住，令其永不融化且坚固难摧，这件艺术品才宣告完成。

　　受天使之泪的保护，被我做成“艺术品”的格莱姆亲王，此刻依旧活着，但承受的痛苦却比奥拉皇帝当初所受的龙魔血咒还要大上百倍。

　　我满意地望四周的人，不管是哪方，此刻看我的眼神全都完全的一致――恐惧！从灵魂里透出来的恐惧！

　　我对着所有人吼道：

　　“这回听明白了吗？”

　　“明白了！听明白了！”

　　牙根颤抖的答复此起彼落。

　　我无比遗憾对众人道：

　　“可惜当时我的报复心太重，实在等不及自己领悟时间天锁！否则奥拉皇帝才会是第一个享受这招的人！”

　　说着我径直朝大堂中央的主位走去，我每跨一步，脚下的地面就自动向前垒起一层，有如阶梯般越垒越高，侍我坐上主位时，椅脚被地隆起的地面抬高到十米处。

　　我坐在高处，翘起二郎腿，望着脚下的一干沙虫，我笑着道：“这就是高高在上，俯览众生的帝皇的感觉了！似乎很不错啊，难怪当年那个狗皇帝这么害怕失去皇权！”

　　先是一两个肚子小，脑筋又转得快的家伙，接着是四五个，然后羊群效应般大片大片的跪下，到了最后场内已没有一个还在站着的人。

　　高高在上，我训斥着脚下的贱人们道：“公理这个词，向来都是站在胜利者一方的！回去后，你们凭着自己的实力，组织军队，然后开战！谁能靠自己的力量将对方从肉体到精神完全地毁灭，谁就是最后的胜利者，这个国家就按照你们的意愿去统治！”

　　“……”

　　“都不说话了？害怕什么？怕我最后出手，改变一切吗？你们放心，杀死一群蚂蚁，根本不能给我带来太多的乐趣！所以，对于蝼蚁间的战斗，从头至尾，我都只会做为一名观众，站在高处看你们表演！现在，你们统统给我滚回自己的地盘去！”

　　第五章 战争与游戏

　　破坏了和谈之后，我很快就离开了法兰克回到了伯尔达。两天后我又出去，这时布莱克已按照我的命令，将“革命联盟”军方的主要代表全召集在一起，当然，“革命联盟”里的的几员大人物，比如说“革命英雄”希美亚，“革命斗士”兴・哈里，“革命导师”肖恩・罗伯特，这些政客和理想主义者自然也没有缺席。

　　军方的人物，几乎都是我从前的老部下，当年北方军团的四个军团长如今全到齐了，唯一缺席的就是我最倚重的老友奥维马斯。此外还有一些新涌起的人物也参加了，只不过我懒得理会他们。

　　重新见到我，这些人的表现全都不一样。罗宾是一见面就向我行军礼致意，虎特在犹豫了一下还是给我行了礼，娜依秀则只是看着我，然后算是示好般地点一下头，微笑一下，而波布尔则是态度有些冷漠地点下头就算是致意。

　　一见面，我就开门见山地对这些人说：“你们之间的争斗，我是绝对不会插手的！如今在帝国，我唯一感兴趣的对手就只有一个，那就是如月公主！只要我打败了如月公主，一切问题都可以迎刃而解！如果我败亡在她手上，什么也都是空的！不是吗？”

　　发问的人是波布尔：“公主她现在在哪里？”

　　“这话问得好！如果我象现在这般什么也不作，她暂时也不会出手！但如果我动手了，如月公主就会出来和我一战！到时候两个八变的龙战士交手，乒乒乓乓一场恶战，估计整个帝国都会沉到水下去！我和她都不想看到这一幕，所以你们的事还是由你们自己来解决！”

　　“就算是由我们自己来解决，也不一定要打仗啊！到时战火一开……”

　　“少来了，如今各地都在征兵，被你们没收的卡利・卡斯的武器工厂，如今也在没日没夜地加班加点地生产武器！别告诉我你们只是在做两手准备！”

　　“就是，这正义这个词从来都是由胜利者来书写的！不要对那些贵族臭虫们抱有幻想，只有从肉体到精神上彻底地消灭他们，粉碎他们，我们才有可能取得革命的胜利！”

　　能说出这种话的人，在场的除了罗宾还有谁。

　　“既然战争已经无法避免，那么我们就必须抛弃一切无谓的和平幻想，把所有的力量集中起来，和那些保皇党们作最终一战！”

　　接着插话的人却是我曾经的“盟友”，如今的“革命英雄”希美亚。仅过了一年，他就比苍老了许多，头发花白了，额上也有了皱纹，这一年多来的劳心劳力，已提前催老了他，只有那双眼睛还没变，依旧闪烁着狡黠与精明。在来这儿之前，我已悄悄地和希美亚谈过，我向他表明态度：我会通过此次会面，帮他将军队的力量整合在一起受他指挥。

　　那次短暂的会谈，我们双方言谈“甚欢”。

　　对于这个害死希拉的元凶，现在还不是把他变成“艺术品”的最佳时机！我忍着对他的仇恨，把目光移向另外三位军团长，他们四人是革命联盟中军方的实力派人物。

　　“他们根本就不想谈判，根本就不想放弃曾经的利益！和平，那是不可能的！”

　　我的话不多，但句句都很实在。我知道他心里其实有更多的话，只是憋着不说罢了，但说出来的这几句已足够了。

　　而波布尔则把话说得十分地直白：

　　“我不知道我该怎么做！我加入你们，只是想在这个动荡的时代尽可能多地保护平民！还是那句老话：军队是用来保护国家的安危和平民的生命的，不是某些人野心的工具，更不是某些人的玩具！”

　　他的最后一句话，明显是针对我的。

　　至于娜依秀，她就更简单了。

　　“我的态度和波布尔将军一致！”

　　两票对两票，军方四巨头已经表明了自己的态度，至于其他的小股军事头目，在我面前他们根本就没有发言权。

　　因为二人的反对，这次会谈最后还是没有达成什么共识，但是，已经被我推动的风车，如今已再难停下来。散会后，当我留下来陪着罗宾一起聊天时，返回驻地的波布尔在半路上突然遭遇火枪手袭击，身中六弹，当场身亡。与他同行的娜依秀也受了重伤，事后全靠我出手用天使之泪疗伤，方才保住了性命。

　　凶手被场擒住，经过一番严刑拷打加魔法催眠诱供，最后查出是“保皇党”一派所为。此次事件一经曝光，立刻引得“革命者们”哗然一片，宣战、复仇的呐喊声彻底地压过了本就不多的和平之音。

　　杀死波布尔的枪表面上是握在“保皇党”派出的刺客手中，但实际上却是“革命英雄”希美亚干的，执行他的命令的人，却是刚刚投靠他的“画家”布莱克・杰克。不过，若要寻根究底，大概我也算得上是凶手吧，因为布莱克・杰克是依照我的命令加入革命者一党的。

　　替娜依秀治伤时，我故意留了后手，没有将她全治好，必须卧床养伤一个月。趁着这个时机，希美亚一伙人趁机用自己的的代理人夺取了海龙和碧龙这两支骑士团的兵权，加上早就磨刀霍霍巴不得快点打仗的罗宾，革命联盟这方的势力，很快就完成了整合，攥紧了拳头准备一战。

　　而我在煽了一把火，又推了风车一下后，立刻就从众人的视线中消失，重新回到伯尔达过起了隐居生活。

　　此外，我还做了一件事，就是帮助保皇党那边团结起来。

　　在他们那儿，我做的事就更简单了。我冒充成如月，向阿兰德、罗兰德、缪斯和迪卡尼奥发出意念波，要他们暂时和自己并不喜欢的贵族势力妥协，双方抱成一团以应付眼前的危机。

　　至于对未来的指示，我则装成如月表示：如果达克出手，自己就会出面阻止。之所以前段时间不出手，是不想因为和我的决斗把整个帝国掀翻了。

　　不过在玩这场角色互换游戏时，我撞见了一场小小的意外：罗宾和阿兰德兄弟偷偷地私下见了一面，当时阿兰德是劝说罗宾退出革命联盟置身事外，不要被希美亚和我所利用，而罗宾的回答则是让我大吃一惊。

　　“哥哥，其实我什么都明白！希美亚和那个大冬瓜（指粮食大王兴・哈里）一样，他们不过是恶心的政治投机奸商，如今不过是在利用我而已！我也明白，从前我所尊敬的秀耐达大人，如今已经彻底地疯了，因为他看什么东西的眼神都象是在看玩具一般，一切在他眼中都只是游戏！我也知道希美亚那伙人远不象嘴上喊得那般伟大，他们不过是在利用我的才能为他们谋取私利，不过我根本不在乎这些！没什么了不起的！”

　　“为什么？你既然清楚这些，为什么还要这么做！”

　　“哥哥，我加入他们，固然是因为我讨厌你所保护的门阀贵族势力，但更重要的却是哥哥你！”

　　“我？”

　　“对！是因为哥哥的存在，我才加入他们的！”

　　“和我又有什么关系？”

　　“因为我想和我最尊敬的哥哥比一比！”

　　“什么？”

　　“从小到大，我一直都是看着哥哥的背影，追随着哥哥的脚步前进着！在我心中，哥哥是一位了不起的男子汉，一座高不可攀的大山！我一直都在为有你这样的哥哥而自豪！”

　　“哥哥你一直严格地训练我，严厉地管束我，我能有今天的成就，得感谢两个人，一个是秀耐达大人的无私的提拔和教导，另一个人就是哥哥你了！”

　　“可是，有件事哥哥可能不知道！从小在我的心中，就一直存在着一个念头，那就是罗宾很想和哥哥在公平的情况下比一比，看看自己是否能够超越哥哥，能否成为比哥哥更出色的男子汉！罗宾甚至幻想过，如果能以敌人的身份出现，指挥着一支军队和哥哥在战场上对决，双方绞尽脑汁，拼尽全力地战斗，我和哥哥，谁会是胜利者呢？”

　　“可是从前的我一直都仰望着哥哥的背影，以为自己永远也不可能超越哥哥！所以我很感激秀耐达大人，他教给了我许多哥哥不曾教过的东西！终于让我有了自信，认为自己有资格和哥哥比拼了！所以，当这个纷乱的时代来临时，罗宾毫不犹豫地加入了哥哥敌人的一方，就是很想和哥哥比试一下，看看自己是否比哥哥更优秀一些！”

　　如今的我需要获得“乐趣”来替代“希望”才能活下去。无意中偷听到兄弟俩的对话和罗宾的自白，无疑令我对这场兄弟间的对抗产生了极其浓厚的兴趣。

　　“哥哥，你要小心了！为了表示对我最敬爱的哥哥的尊重！未来的战争中，我会按照秀耐达大人教给我的无情之道，不择一切手段地去获取胜利！哥哥你也要这么对我，否则这场战争就没有意义了！”

　　听到这儿，我开始笑了！有句话叫什么来着：疯狂的天才！只要是天才，多半都是疯子，哥里德尔如此，罗宾也是如此。为了弄清自己和自己的哥哥那个更强，他不惜用几十万的生命拿来较量……

　　我真是越来越喜欢这个小鬼了……

　　在我的“帮忙”下，保皇党一方的军队的和贵族势力达成了妥协，格莱姆亲王被我变成了艺术品，少了这个废物在前台碍手碍脚，贵族们重新选出了一个位双方都可以接受的人担当临时统领。

　　那个人就是罗兰德！出身军系同时又姓法比尔的他，与阿兰德也是极要好的朋友，正是两方都可以接受的极佳人选。选他担当临时统领，支持如月一方的势力暂时化解了内部的矛盾，重新拧成一根绳。

　　点燃了战争的导火索后，我完完全全地退到一旁，再也不答理双方的事情。回到伯尔达市后，我象从前深居简出，静静地等待火药桶的爆发。

　　而在革命联盟这方，从前和我一样退隐蛰伏的壁虎，到底也过上了宁静的平民生活。但在风车转动后，也不知道希美亚公爵用了什么手段，居然重新将他请出了山，担任碧龙骑士团的军团长，而接替波布尔位置的人，则是一位名叫克鲁特的六十多岁的老将。而奥维马斯出山后，居然被希美亚任命为最高总指挥，除兼管碧龙骑士团外，还由他担任战争策划的总指挥。

　　当导火索被我引燃后，仅过了不到一个月，我期待已久的战争终于爆发。

　　第一个被引爆的火药桶是加里斯旧城以西一座名为卡吉尼斯的中等城市。事件起因很简单，该城市原本是一座中立城市，但随着“革命联盟”不断地向外“输出革命”，煽风点火，城内中下层的平民也渐渐地开始“不安份”起来。最终在三月初第一天，从前饱受门阀贵族压迫的平民在少数“革命者”的领导下，终于揭杆而起。他们四处攻击城内城外贵族们的庄园、豪宅，并与闻讯赶来的该市的治安维持部队发生了冲突。

　　最初只是一场规模不到千人的“小暴乱”，该市的治安部队一度占据上风，几乎就要将这起针对法尔比家门阀贵族的暴乱镇压下去。但消息传出后，附近其他城市的革命群众自发地带着武器赶来支持，胜负的天平很快逆转。但处于下风的治安部队也向别的城市求救，并也及时获得了援兵。

　　起初只是维持秩序的地方治安部队与武装民众间的争战，但随着两边的帮手不断地加入，援军的“等级”、“质量”也越来越高：从平民自卫队对抗贵族亲兵团，最后“升级”成了罗宾指挥的青年近卫军与缪斯指挥的炎龙骑士团间的正面冲突。而战争的规模，也在短短的三天内，由最初的数百人，上升到三天后的二十万人马间的大火并。

　　发生在卡吉尼斯的战争是罗宾最不想打的阵地战、城市战，因为这种战法极易演变成惨烈且无聊的消耗战，因而开战仅五天后，罗宾就指挥军队开始撤退。由于他准备充分，缪斯也没有趁胜追击。发生卡吉尼斯的战斗算是暂时结束了，但牵一发而动全身，在帝国其他地方，战争也因此被挑拨起来，乒乒乓乓打得无比热闹，并很快向各地蔓延开来。几乎所有两方势力犬牙交错的地区，都有战事发生。

　　由于两方的势力此时都还处在整合阶段，都缺少统一的指挥，战事显得有些散乱。但时间到了三月底，当奥维马斯成为革命联盟的军事总指挥，而罗兰德也被推为临时统领后，这种乱战的局面很快就结束了。

　　帝国311年五月，两方势力几乎同时停止了一切敌对的军事行动，双方都把兵力收缩起来拧成一团。宁静是暂时的，就好象两个正在决斗的拳手，在发出令对手一击毙命的绝招前，都会事先把拳头缩在腰间捏紧。

　　沉闷的五月，对于渴望“乐趣”的我来说，实在太苦闷了，好几次，我都都差点忍不住想去把希美亚公爵抓来，制成“艺术品”以便获得“乐趣”。若不是布莱克・杰克识趣地替我准备好几件极好的制作“艺术品”的材料，我差点就这么做了。

　　布莱克・杰克献上的“材料”有三件：分别是鲁亚基公爵父子，以及武器大王卡利・卡斯先生。风都城一役之后，还有算有点自知之明的鲁亚基公爵意识到自己末日已到，聪明地抛弃了一切，带着从前搜刮的家产和儿子一起隐姓埋名躲藏了起来，直到最近才被布莱克・杰克找到。至于武器大王卡利・卡斯，他就更不幸了，二月革命爆发时，革命的“领导者”希美亚恨透了此人，运气不佳的他早早地就在那场风暴中被希美亚抓住。这一年多来，“革命者”希美亚自然是非常“热情”地“款待”着他。爽得他求生不得求死不能。

　　那天在法兰克见识了我的手段后，希美亚更是主动地将这位奥拉皇帝的“忠心”走狗交给我处置。我疯了，这个狡猾的政治投机家也明白这一点，但他依旧自信自己能操纵和利用我。

　　对于“革命家”希美亚，我表现出极大的善意，答应他会出手对付如月。他送来的“礼物”，我也高兴的收下。如今在布莱克替我准备的一处秘密地点里，正存放着五座我亲手制造的“艺术品”。第五座藏品是大法官汉谟拉比，因为他是奥拉皇帝忠心的走狗，结果当然也逃脱不了“神的右手”的关照。至于老法师贝尔纳，因为他知道梅丽娅的身世，我本想将他也变成艺术品收藏起来，谁知道这老东西年纪实在太大了，在制造过程中居然经不起折腾死掉了，每当被我心中的痛苦压郁无以复加时，我都会到此处欣赏着自己的杰作。只要在那五座由冰罩和时间天锁保护的“翻转人”面前站上一小会儿，欣赏着他们那“痛不欲生”的惨状，我心里的痛苦就会减弱许多。

　　世界真的很有意思。

　　从前，当我一心想做个好人当个好父亲的时候，收敛了自己心中的黑暗与邪恶后，不少的豺狼在背后打我的主意。可是如今当我抛弃了那些束缚自己行为和情感的枷锁，化身为无恶不作的魔王后，一个又一个的疯子般的“天才”，却不惜冒着被我变成“艺术品”的危险，出现在我的面前表达着自己的忠诚。

　　“你最好马上给我一个不杀你的理由！”

　　这一回，冒死投靠我的人是除哥里德尔外又一个疯狂的科学家：欧里希里，从前奥拉皇帝非常器重的狎西科学家。

　　“秀耐达大人，您制造的这些艺术品，虽然手法堪称巧夺天工，却还有一点小小的瑕疵。”

　　“瑕疵，什么地方？”

　　站在五座“藏品”旁，欧里希里以专家的口吻指出我的不足：“这些人，被你用这种手法折腾了这么久，虽然还活着，但精神上早就崩溃了，如今差不多都要疯掉了，主观意识上，已感觉不到太多的痛苦了！”

　　“你这么说，我倒是发觉自己从前的疏忽了，我会改进的，不如这样，就拿你来做这个试验，如何？”

　　说着，我微笑地看着欧里希里，慢慢地举起了右手，“等一下，我的话还没说完呢！我有现成的方法，可以让这些藏品一直保持着清醒的意识！你把他们交给我处置，我会照顾得很好的……”

　　“是吗？可惜只要我改进方法，要保持‘新鲜’，要到达到你说的效果，也并不是很难！看情形我似乎并不是很需要你。”

　　这时我的右手已放在欧里希里的肩膀上，老狎西有些惊恐地看着我，急急忙忙地从怀里掏出一厚纸递了上来。

　　“这个，这个是我为大人您精心准备的见面礼！”

　　我接过纸张看了起来，纸上的内容先是让我一愣，接着，我放在对方肩膀上的手松开了，脸上甚至露出了开心的笑意。

　　欧里希里毕恭毕敬地道：

　　“我听说大人您需要乐趣，于是就根据您的情况想出了这个点子，不知道您满意否？”

　　我哈哈大笑起来，“真是服了你了！你居然连如月的主意都敢打！这份建议，真是太有创意，太有意思了！哈哈哈……”

　　我癫狂地大笑着，笑得浑身颤抖，那几页纸张掉到了地上，最上面的一张。在开头处用红笔写着几个鲜艳夺目的大字。

　　“如月公主性奴调教计划！”

　　第六章 兽性

　　欧里希里建议的内容，大部分我早就想到并已有计划，只不过得到了他的计划书后，我心中的方案更加完善了。在郁闷的五月里，我努力地寻找着“乐趣”，同时也为将来对付如月做着准备。

　　我首先做的第一件事就是针对丽安娜皇后……

　　神龙广场一役，奥拉皇帝重伤残废，风都全城尽毁，原本被软禁的丽安娜皇后趁着混乱逃了出来。这一年多来，她在昔日相好希美亚的庇护下，一直就住在格里高里省的布达西市的一处别墅里。

　　丽安娜皇后是个很有野心，也是很有心机的女人。只是很不幸，她所遇见的男人却比她更厉害，更有心机！而且，她的运气也非常地不好。当年她绞尽脑汁地把自己的侄儿拉法介绍给如月，并如愿地让他成为如月的未婚夫，谁知道一场战争就将她辛苦策划了十几年的一切全部毁掉。

　　无论是奥拉皇帝还是希美亚公爵，在他们眼中她都只是一枚被利用，被用来平衡各方势力的棋子。尤其是在奥拉皇帝面前，她唯一能做的事情，就是躲在后宫里靠着自我幻想，在心里进行永远也不可能实现的“阴谋”聊以自慰地意淫。这一年多来，丽安娜皇后更是完全从众人的眼前淡出了。

　　不过，她毕竟是个不安份的女人。虽然她的身分如今已毫无意义，但她手中还有最后一张王牌，那就是小公主丽。在得知我已经“苏醒”后，没等我去找她，她居然打着探望女儿的名义找上了门。

　　丽安娜皇后来找小公主时，我刚“欣赏”完“藏品”归来，恰好撞上了她正要离去。小公主将她送到门口的马车边，丽安娜皇后离开时的脸色很不好。保护丽安娜皇后的，依旧是从前那对粗手粗脚，相貌平平的中年妇人。

　　小公主和丽安娜皇后间的感情非常淡薄，从前小公主对她惧怕几乎是深入到骨髓中，但是一年多来，经历了这么多的风风雨雨，如今的小公主已不再是从前那个柔弱的女孩。

　　送母亲上车时，小公主对丽安娜皇后道：“妈妈，放弃那些不切实际的东西吧！为什么不静下心来，象丽一般过一个普通人的生活呢？”

　　丽安娜皇后黑着脸，没有答话，一声不吭地坐上接送她的马车离开。

　　我悄悄地跟了上去，当马车行驶到僻静的角落后，我拦住了这位昔日皇后的座驾。对于她的手下，我一句话都没有多嗦，一手一个，拧断她们的脖子，待我拉开车门时，意识到外面发生异变的丽安娜皇后，在看清我的面孔的一霎那，脸色变得纸一般的雪白。

　　“好久不见了，丽安娜阿姨，别来无恙啊！”

　　“亲切”地问候了一句，我一掌击在她的后颈上，将她打晕。待我将余下的一切统统毁尸灭迹后，我带着昏迷的丽安娜皇后飞往秘密地点，我今晚的“乐趣”就全靠这个女人了。

　　“咿呀……求你了，我受不了了，别再这么折磨我吧，放过我吧！呜……”

　　昏暗的密室里，曾经臃荣尊贵的帝国皇后，如今却被剥得赤条条地，双手剪在背后，被一条由天花板上垂下来的锁链倒吊着。为了不让她吊得太舒服，我在她的脖子上加了一根狗项圈，用链扣住与地面相连，一吊一扯，加上脚上的束缚牵制，迫使她的身体呈四十五度角倾斜在空中，仅靠着一点脚尖勉强触着地面支撑着身子。

　　丽安娜皇后全身上下一丝不挂，但还不至于全身裸。她的下身如今穿着一件特制的“贞操裤”。这件黄金打制的“丁”字形的贞操裤，从外观设计上来看更象是一件“淫裤”：比起传统设计的贞操裤，她在裤头部分多了两根儿臂粗细的，表面布满颗粒疙瘩的木质阳具。一旦穿在女性身上，只需稍稍调整方向，就可以将那两根木质阳具插入下身的两个蜜穴中。将特制的扣具锁上后，除非解下贞操带，否则那两根“肉棒”将永远留在皇后的体内怎么也无法取出。

　　这是欧里希里专门为我设计，准备将来招待如月的，丽安娜皇后有幸成为第一位试用者。同样是变态的科学家，欧里希里在为人处事上比哥里德尔要圆滑得多，而且他非常懂得观颜察色，为了讨好我，什么事都肯作，甚至可以为此而暂时放弃手头的研究而去做一些“无聊的事”――比如说按照我要求专门设计了一大堆特别的性玩具。

　　令丽安娜皇后惨叫求饶的原因，并不是身上穿了这种东西，而是因为此时我正站在她背后，不时地用竹条抽打着她的脚心和屁股。被我关到这儿后，我没有和她多作解释，绑好她后，直接就用竹条狠狠地往她身上神经敏感而又脆弱的部位招呼。可怜的丽安娜皇后，她雪白的圆屁股上、脚心，甚至是后背，如今都已凸起了近百道条交错血红的凛子。

　　至于丽安娜皇后胸前那对丰满的乳房，如今也受到了特别的招待。乳房上下被用两道粗糙的麻绳勒紧捆绑，然后交叉，扎成个“8”字节。丽安娜皇后的胸脯本就异常丰满，双峰被这样绑住后，波涛汹涌的视觉效果更加明显，但也导致血液都集中在乳房，当胸部受到外来打击时，痛感相应地变得强烈起来。

　　我操纵着手中竹条，前前后后，轻轻重重，也不知在丽安娜皇后身上抽了多少鞭。有几鞭故意狠狠地击在娇嫩的乳头上，痛得她尖叫不止，全身抽搐，甚至在惨叫声中昏死过去。丽安娜皇后的脚下有一小滩淡黄色的水迹，那是失禁的尿水。每次她被我打得昏死过去，我就马上使用“白银愈合手”替她疗伤，待她伤愈醒来后，然后接着继续。

　　“基思的儿子，你为什么要这样对我？”

　　明明心理知道答案，但却还抱着一丝幻想，丽安娜皇后已不止一次在惨叫中问我这个问题，但我始终不作一答，依旧冷漠而机械地挥舞着鞭子。

　　当丽安娜皇后哭哑了嗓子后，我总算停下了手，我一把抓着她的头发拉起她，质问道：“小公主，丽，她到底是谁的女儿！”

　　“丽？她是……”

　　皇后的眼中顿时流露出强烈的惶恐。

　　“是希美亚那个贱人的女儿吧？哼！”

　　咣当一声，我左手一挥，斩断束缚她的锁链，抓着皇后的头发拖着她走到隔壁的密室里，那里摆放着五件我精心制作的艺术品。

　　得到了欧里希里的建议后，我把五个“翻转人”脖子以上的部分又“翻转”回来，变回正常的人头。这样一来，我就可以欣赏到他们求生不得求不能时的痛苦表情，听见他们为求速死而发出的哀嚎的诉求，获得的乐趣也大大增加了。

　　“求求你，杀了我吧！”

　　看到我进来，格莱姆亲王，军火商卡利・卡斯，鲁亚基父子，还有那个恶心的大法官，全都不约而同地向我发出同样地哀求。望着眼前五人的惨状，丽安娜皇后脸吓得惨白，身体恐惧得缩成一团瑟瑟地抖个不停。

　　我没有说话，冷冷地看着过气的皇后，慢慢地举起了右手。恐惧到了极点的丽安娜皇后，就在我做势将要动手的一刻，跪爬着扑上来抱着我大腿求饶道：“不要杀我！不，求求你，基思的儿子，求求你不要这样对我！我知道错了，我什么都愿意为你做！只要你不把我变成这样，肛交，乳交，口交，我身上的三个洞，你爱怎么操都成？”

　　因恐惧而歇斯底里的皇后，不顾五双眼睛就在边上看着，双手拉扯着我的裤子脱了下来，忍着我下半身的些许腥臭，张口就将其含入口中，然后用力地吮吸起来。

　　望着发情的母狗一般匍匐在我脚下舔弄着我的下身的昔日皇后，我的脸渐渐地地露出一份志得意满的微笑。虐了丽安娜皇后一整个晚上，如今我也兴致大动，精血沸腾，眼前这头母狗正好是个不错的发泄对象。

　　我的肉茎很快就在丽安娜皇后的嘴中硬起，我再次粗暴地抓着皇后的头发令她的脸仰起，我笑着道：“不把你变成他们中的一员？可以，但那得看你怎么表现了！”

　　见我口气松动，丽安娜皇后居然“高兴”得哭了出来。再恶毒的女人，再有心机的女人，精神因恐怖而崩溃时，反应都是一样的。

　　“我什么都愿意为你做，只要你不把我变成和他们一样！”

　　“那很好，我现在想操你后面的洞，自己将屁眼献上来吧！”

　　我打开了“贞操裤”的扣具，取出了塞住前后两个穴洞的木质阳具后，丽安娜皇后立刻象发情的母狗般把身体贴了上来，却被我一脚扫在腿上跌倒在地。

　　“不是这样的，而是这样的！”

　　说着我全身的骨头发出连续的爆响，随着一条尾稚骨生出一条尾巴，我的身体开始变形，很快，囚室里少了一个人，却多了一条身具六翼，尖牙利爪的“龙”。

　　“神龙变！”

　　不错，今晚我就打算以纯粹的“暗黑龙”的形态，干了眼前的这个女人！

　　变身成龙的我，有意地令体型巨大化，如今的我，站立起来，足有六米之高！而跨下高举的“龙鞭”，则足足有一尺来长，粗如妇人的手臂，表面更是布满了鱼鳞般的细甲。丽安娜皇后跪在我脚下，惊恐万分地望着面前的凶器。

　　尽管对这件凶器很害怕，但是旁边那五座“艺术品”带来的恐惧，还是压倒了一切。她颤抖地爬上我的身体，双手攀着我的“龙腰”，哭丧着脸，摇动着雪白的臀部，努力地放松肛门的肌肉，一点一点地将我的肉体塞进菊穴中。

　　才刚刚进入一点，龙鞭表面粗糙的龙鳞就刮得她惨叫出声。本来嘛，龙鞭的构造是和真正的“母龙”带有鳞片的“龙鳞道”相“配套”的，凡人的肉体又怎么能承受这种东西的侵入。

　　丽安娜皇后刚刚发出惨叫想要退缩，我巨大的龙躯已趁机前压，恐怖的凶器伴随丽安娜皇后惊天动地的惨叫声侵入她的真肠内，只是插了一下，还仅是插入半戴，她的肛门居然就活生生地爆裂了。

　　我当然不会让丽安娜皇后就这么轻易地死去，立刻施放出最强的水系回复魔法天使之泪，制造出一个生命水球包裹住她的下半身。止血，重造肛门直肠，都在瞬眼间完在。被我重造后的后庭，具有更强的柔韧性，居然能勉强地吞食了我大半条的龙鞭。

　　随着我抽出龙鞭再度插入，丽安娜皇后的肛门和直肠还是受不了剧烈的动作而再度爆裂，不过马上就被我用天使之泪治好。

　　“痛死我了！求求你，别再插了，真的很痛！呜……”

　　我每插一下，丽安娜皇后都会发出惊天动地的惨叫声，她的惨叫混合着周围五位观众的呻吟，加上凶恶残暴的暗黑龙的喘息，回荡在这间光线昏暗的密室中。

　　疯狂的一夜过后，我扔下几乎被操死的丽安娜皇后，心满意足地回到伯尔达的家中。谁知在家门口，却看到梅丽娅叉着双手站在门口，她现在看我的眼神，也少了从前的温柔。

　　一见面，她就质问我道：“来到伯尔达后，你从来没有在外留宿不归的！”

　　“这个……只是发生了一些意外，昨晚有点事耽搁了……”

　　我不想面对梅丽娅的眼神，打着哈欠，故作疲倦状地从她身边走过。

　　“弟弟！”

　　梅丽娅突然伸手，从后面拉住了我的手。

　　“最近我听到不少关于你的传言……”

　　我没有答话，只是回过头，用询问和等待的眼神看着姐姐，眼神中充满了无辜。

　　但梅丽娅并没有因为我作伪的表情而被瞒过，她敛去脸上的凝重，象姐姐一般亲切地问我道：“弟弟，当时你说你从过去的噩梦中摆脱出来了，你真的摆脱出来了吗？”

　　“你说呢，姐姐！”

　　冲着梅丽娅笑了笑，我轻轻挣脱她的手走进屋内。

　　“皇后殿下，放过我吧！我要上厕所，肚子快撑破了！”

　　囚室里，不时地传出娜依秀的哭叫。如今的她全身赤裸地趴在地板上，身体被锁链扣着强行摆弄成狗趴式。她的脖子、四肢皆被戴着特制的皮项圈，另一端连在地板上。朝天高高翘着的雪臀左右摆动着，躲避着，丽安娜皇后如此就跪在她背后，手中拿着一个巨大的针筒，一端插她柔嫩肛门里，正缓缓地往里注着水。

　　当初受到希美亚暗算重伤后，娜依秀失去了兵权，但她认为是我暗杀了波布尔，伤还未好全就怒气冲地杀来找我算帐。

　　结果就是，当场她就被我剥光了按在桌子上，骑了又骑，狠狠地干了个够，从此就被软禁起来，成为我出门在外，发泄欲望的性奴。由于这段时间我每晚都要返回伯尔达居住，故没有太多的时间调教这匹多年前骑过一次的“烈马”，在抓到丽安娜皇后之后，调教“烈马”的任务就交给了她去作。

　　经过那个恐怖的晚上后，丽安娜如今比变得比狗还要听话，也幸好是她这种性格坚毅的女人，要是一般的女人，被我如此残暴的方式折磨了一个晚上，精神早就崩溃了。如今的她，在我的要求下，正在为成为一名出色的“调教师”而努力“修炼”着。

　　我把“烈马”交给了她，这些日子来，娜依秀每天都要重复着接受各式各样的折磨。女人对女人，有时比男人对男人还狠毒，为了讨好我，丽安娜皇后更是无所不用其极致。象现在，她在往娜依秀的肛门里灌满了水的同时，边上还有一位妇人，正拿羽毛不停地骚着她的脚心，弄得这匹烈马又哭又笑，求饶不止。这位妇人是我根据欧里希里的建议，命布莱克找来的，出身妓院的专职调教师，由她负责指导丽安娜皇后。

　　丽安娜皇后这个心肠狠毒的女人，血液中流动着虐待人的因子，简直就是位天才的“调教师”。在“专业人士”的指导下，她进步得非常快，仅用了不到七天的时间就让娜依秀哭叫着求饶，答应将来在我调教如月时担当她的助手。

　　但是，被激发出虐人潜质的丽安后却不肯就此收手，在娜依秀屈服后还是把她狠狠地折腾了一晚上才肯罢手。如今，每天给娜依秀浣一次肠，看着她在哭叫声中失禁喷粪，已成了丽安娜皇后最喜爱的节目。

　　直肠被灌了过量水的娜依秀，肚子涨得象只青蛙，摇摆着雪白的大屁股哀嚎着想要上厕所，却无人理会。每到此时，在一旁观看的丽安娜皇后就会禁不住兴奋起来，已经不再对权力和后位抱有幻想的她，如今已完全被“调教师”这个新职业迷住了，此刻的她，抬一脚踩在娜依秀翘着的屁股上，一手摸乳，一手抚阴，公然自慰着。

　　“没那么可怕，今天的量比昨天还要少！等我泄出来，秀耐达主人泄出来后，你就可以解放了，现在，忍着吧！”

　　囚室，不，如今应当是教调室才对，教调室和“艺术品”收藏室之间的墙已经被拆除，换上了透明的玻璃墙。现在那五件藏品都被搬到玻璃前功尽弃前，被迫睁着眼睛，看着调教室里发生的事情。

　　调教室里并不只有这三个女人，而是整整六个。另外三位，两位是格莱姆亲王漂亮的女儿，另外一位是则是她们的母亲。格莱姆亲王的女儿，是一对漂亮的双胞胎姐妹，姐姐叫路丝，妹妹路茜，年龄刚过十八，粉妆玉琢，看上去无比地清纯可人，而她们的母亲此刻就跪趴在我身前，用嘴、舌头与乳房不停地侍候着我的肉棒。

　　格莱姆亲王虽然恶心至极，但从前他却有一个美满的家庭，这对漂亮的姐妹花一直是他的得意和骄傲，而他美貌妻子格蕾丝虽然已年过四十却仍然风韵依旧，年青时也曾是风都城内有名的美人儿。

　　不过他一家人的幸福，全在格莱姆亲王被我用“神之右手”翻转过来后破灭。在得到欧里希里的建议后，我费了点力气把他的妻女抓过来，交由丽安娜皇后调教了几天后，准备在这儿，当着她们父亲的面替这对姐妹花开苞。

　　世上还有什么报复手段，比在仇人面前干他们的女儿更过瘾的呢？

　　猫抓到老鼠之前，总要先玩弄一番再吃掉。

　　姐妹俩如今全身赤裸，肢体交缠着面对面对面对抱着绑在一起，被由天花板上悬下的一根绳子吊在空中，仅有脚尖能勉强撑着地面。而这对姐妹花的母亲，为了保住女儿的贞洁，而跪在我面前，用双乳和舌头不停地取悦着我勃起的龙根。

　　享受着熟妇格蕾丝的时候，我的眼睛却盯着玻璃墙后的格莱姆亲王的身上。被生命之水包裹着的他，望着调教室内发生的事，悲愤得心都要碎了。这扇玻璃墙是特制的，常人从外往里看，可以清晰地看见调教室里众人的一举一动。而在里面人往外看就和一面镜子没什么两样，只会瞧见自己的投影――当然了，对我来说这种限制是不存在的。

　　欣赏够了对方绝望的表情后，我不光是身体，连精神都开始兴奋起来。我动了起来，双手托在格莱姆亲王妻子大腿上，托着他走到墙前。在将她的肉体摆成抱小孩撒尿状姿势后，我就在距格莱姆亲王的头不到半米远的地方，缓缓地放下格蕾丝的身体。

　　为了更有戏剧性，我改造了自己的龙茎。无敌的凶器粗如儿臂，表面更布满了玉米粒大小的疙瘩，一看就知道那不是属于人间的事物。

　　“不，饶了我吧……你的东西太恐怖了”

　　从镜中看到我我恐怖凶器的投影，格蕾丝惊恐地尖叫起来，拼命地扭动着身子，却敌不过我压倒性的巨力。

　　我的肉茎强行撑开她下体的阴穴，一点一点地塞进她的阴道里。我的肉茎体型实在巨大，轻易地就将她因生产而显有些宽松的阴户塞得满满地，紧紧地。

　　生产过的女人就是不一样，身体的容积远远超出我的估计，如此巨大的凶物，她居然也勉强吞入了三分之二。只是因为前戏不够，她的阴户又干又紧，我插入时令她生出此许疼痛，啜泣的脸上因不适而皱头紧皱。

　　我用传心术传话给一墙之隔的亲王道：“格莱姆亲王，当初我落难时你落井下石，可曾想到自己也会有这么一天呢？为了报答你，我的这条大肉棒，会把你的妻子和女儿个个都操得欲仙欲死，欲罢不能的！好好欣赏吧！”

　　“说”着，我将龙力下身，本就粗得惊人的肉茎又膨胀了一圈，“镶嵌”表面的肉疙瘩轻微硬化，恐怖凶器紧紧地塞满了格蕾丝下身的所有空间。

　　“亲王夫人，我这就让你尝尝什么叫欲仙欲死！”

　　大声地吼了一句后，我不顾对方的下身还不够湿嫩，就挥动恐怖的凶器。一直养尊处优的亲王夫人从来就没有想到过自己会这样被强奸，加上我的肉茎实在粗大，在我的猛烈的抽插中痛得哭泣起来。

　　“住手……呜呜，求求你、太痛了，呜呜……”

　　一想到自己正在仇人的面前奸淫着他的妻子，那种报复的快感就令我全身的血液都在沸腾。我根本不理会女方的身体反应，凶猛而粗暴地抽插着。在痛快淋漓地奸淫中，一年多来一直折磨我的痛苦也随着暴行的继续而迅速消散。

　　多久了，多少年来，自从莉莉丝之后，好象我已经很多年没有做过这样的事了。本来我已经收敛了自己心中的黑暗与邪恶，只打算做一个人畜无害的老母鸡。可是你们这些法比尔的混蛋却不肯放过我，非要将我心中最珍贵的东西夺走和毁灭！让我痛不欲生，一无所有！

　　邪恶残暴的暗黑龙已经从沉睡中清醒过来了，曾经伤害过我和我家人的人，你们都将为自己的行为付出百倍、千倍的代价！

　　“啊！……呀！”

　　起初，格莱姆亲王之妻被我操得惊声尖叫不止，但随着奸淫的持续，她的叫声渐渐地弱了下来，随着下身因生理反应而分秘出越来越多的蜜汁后，尖叫声也渐渐地开始被沉重的鼻哼声所取代。

　　我放下了格蕾丝的双腿，将她压着靠要格莱姆亲王正对着的玻璃墙上，双手握着这位美妇丰满的乳房，继续由后狠狠操着仇人的妻子。如今的她也没多余的力气尖叫了，身体也由被动的挨插，渐渐地顺着我的动作的频率，扭动腰身和屁股、在哀喘悲鸣中、迎接我一次比一次更粗暴的撞击。

　　“尝到我这根带着肉刺的肉棒的厉害了吧！你也不是没有感觉的母狗啊！”

　　我有如野兽般兴奋喘着气，由后面望去，只见到一具全身肌肉虬结的男人裸背，股沟一紧一放地向上作着活塞运动，而被他侵犯的美妇，上身被压着紧贴在玻璃墙，胸前饱满的乳房被压成了圆饼形，嘴里随着对方侵犯的频率，有一声没一声地发出被强行抑制的呻吟。

　　而在我的身后不远处，丽安娜皇后的自慰也没有停止。这个女人血液中天生流着虐人和受虐的因子，我以暴力胁迫强奸格莱姆亲王的妻女，她一旁竟看得也兴奋莫名，自慰的动作也越来越快。

　　我的屁股愈动愈激烈，操得身前的熟妇不断地进入状态。房间里回响着格蕾丝极力想压抑的呻吟，丽安娜放荡的叫春，以及娜依秀“欲泄”而不能的哀啼。

　　“呜，不，让我上厕所！我受不了了，呜！”

　　“主人，犬奴丽安娜要泄了！”

　　“呜……”

　　当娜依秀撑不住便意，屁股在颤抖喷一道“金泉”之时，强暴与被强暴的二人，还有正自渎的旁观者，几乎不分先后地同时达到高潮。我兴奋地将一道接一道的热浆注入格雷丝的痉挛的子宫里。而对方则悲惨的挺动身体，在极不情愿，却又情不自禁的情况下，接受了我的浓精……

　　“爽啊！人妻加熟母，果然别有一番风味！不过，最近老是吃这个，也该换换口味了！”

　　射完精液，依旧兴奋异常的我粗暴地拔出肉暴，将完全瘫软的美妇扔在地上，我挺着高耸的凶器走向被吊着的一对姐妹花。

　　“格莱姆亲王，再睁大眼睛看看吧，瞧瞧我是怎么替你的女儿开苞的！”

　　解下二女口的钳口球，看着紧贴着摆在面前的处女阴户，我不做任何前戏，挥动地凶器，对准其中一个狠狠地插了进去。

　　“啊！”

　　处女破身的惨叫声震得我耳膜生痛，我毫无怜惜之意地狠插几下后，插出沾满处女血的肉茎，对准另一个还未开垦的花径又狠狠地塞了进去。在短短的数分钟内先后被破身的姐妹俩发出长而痛苦的惨叫……

　　调教室的一角，因失禁而得到解脱的娜依秀勉强抬起头，看了我一眼后，又绝望地将脑袋垂了下去。她心里明白，如今就算是如月公主归来，也不可能阻止我愈来愈疯狂的行为了！

　　第七章 没有乐趣的胜利

　　时间进入到六月，一心想和哥哥分出高下的罗宾，终于主动地发出他的第一击。

　　罗宾攻击的目标，是风都西北面多罗省的省会奥罗特市。负责这座城市防守任务的是奥拉的弟弟，一位名叫费舍尔的亲王。当时他的麾下的武力有一万人的正规军和八千人的私人军团组成的混和部队，而且有坚城为凭。

　　相比之下，攻击方的罗宾使用的是百里奔袭突然袭击的战术，仅调动三万人的龙骑兵连夜奔行一百余里发动攻击，表面上看他根本不占优势。

　　但是在战前，罗宾得到布莱克・杰克的帮忙，利用他手中秘密的势力进行渗透，鼓动当地的平民“发动革命”起来反抗。得到“第五纵队”（为了和过去臭名昭著的黑鹰骑士团划清界限，布莱克把自己手中的密探组织更名为第五纵队）之助，在攻击那天，奥罗特市平民发动革命起义响应。内外夹攻之下，费舍尔亲王的军队很快战败，并被迫放弃这座城市逃走。

　　费舍尔亲王的败走非常仓皇，甚至连家人也来不及带走，结果全部被早有准备的“第五纵队”鼓动的革命者们擒获，除此之外，当地的许多皇室贵族的家眷也被落在了城中。

　　虽然轻易获胜，但罗宾的计划才刚刚开始。

　　破城的那天，随军而来的革命演讲家们又开始了滔滔不绝的鼓动演讲。

　　“奥罗特市的公民们，好好看看你们身上破烂的衣裳吧！看看你们辛勤劳作一年，却只能换来这一身无法御寒的的薄衣！而那些自诩血统高贵的贵族们，他们什么都不做，却成天享受着华服与美食，甚至还可以肆无忌惮地霸占着我们的妻女，你们认为这样公平吗？”

　　无数呐喊的声音：“不公平！”

　　“凭什么我辛苦一生，终日却只能以粗茶淡饭果腹；凭什么我们辛苦一生，却只能以土屋破房为居；凭什么我们辛苦一生，到头却只能娶丑妇为妻！如今革命的烈火已经烧到这儿来了，你们复仇的日子终于到来了！你们现在还在等什么？你们还在犹豫什么？”

　　“拿起你们手中的武器，冲进贵族们的庄园和别墅，让这些平日里作威作福的上等人们尝尝我们的愤怒，让这几十年来我们所受的屈辱在熊熊的烈火中得到宣泄！”

　　“拿走那些本该属于我们的东西，强奸他们的妻女，将当年他们对我们做过的事百倍地回馈给他们……”

　　巧妙地利用了人性中的黑暗面，演讲者们的长舌轻易地就挑起了民众本就亢奋的“革命”情绪。一人呐喊万人呼应，成千上万的贫民，拿着简陋的武器冲进城内的贵族居住街区，护卫的贵族亲兵团很快就被暴动的贫民淹没吞噬，“革命者们”开始为所欲为。

　　帝国311年六月三日，是奥特罗市贵族们的殉道日。该市贫民配合前来“散播”革命火种的青年近卫军“起义”。皇室贵族陪着他们的家人、仆人还有走狗们一起横尸街头。死者中的女性成员，几乎都逃脱不了被“革命者们”轮奸至死的结局。而男性成员，在被逼着目睹了这一幕暴行后几乎全部被屠，只有极少数几个“幸运儿”在“好心人”的帮助下，“幸运”地逃出了地狱般的城市。

　　一个星期后，悲愤交加的费舍尔亲王得到其他法比尔亲王的支持，带着十余万大军展反击，很快就“击败”了罗宾的部队夺回了城市。

　　在奥特罗市的中央广场上目睹了那千余具死状极惨的尸体后，这位奥拉皇帝最小的弟弟在悲痛交加中展开了疯狂的报复。

　　他命令军队屠城，屠尽城内所有的贱民！无分男女，无分老幼！

　　……

　　三天后，被鲜血洗礼了的奥特罗市再找不到一个“贱民”。

　　杀红了眼的费舍尔亲王并没有就此收手，他亲率大军追击着罗宾的部队，在得到其他皇室贵族的支持后，“神勇大发”的费舍尔亲王多次击败罗宾的部队，并在两个星期内连续攻下“革命联盟”控制的十三座城市。

　　在最初攻下的七座城市，费舍尔亲王全部实施了屠城政策，杀光城内一切“贱民”，若不是得到消息的阿兰德赶到制止，屠城行动还会再继续。

　　我目睹了“奥特罗事件”的全部经过，做为昔日的指导者，我轻易地就识破了罗宾计划的真实用意。他的狠辣与眼光令我赞叹不已，比利亚叔叔教给我的“无情之道”，被他运用到了极致，一击就打中了对手的死穴。

　　“当年我们果然没有看错人啊！你说呢，奥维马斯？”

　　说这话时，我正坐在革命联盟的军事统帅部，奥维马斯正陪着我下战棋。

　　“希望这场战争能够尽快地结束，无故牺牲的平民太多了……”

　　面无表情的奥维马斯叹着气挪动着将棋盘上的“后”移动了一格，从棋面上看他完全被我压制住了，落败已是迟早的事。

　　“不会打很久的，罗宾这一手非常地漂亮！阿兰德输定了！这世界上绝大部分的战争，胜负往往在爆发之前就已经决定了！奥维马斯，从前我们对他说的话，这小子已完全明白了！”

　　我继续紧逼，徒于应付的壁虎撑了两招后就弃子投降，将棋盘上的棋子推倒后，他垂下眼皮对我道：“我老了，这种游戏实在不适合我！我想你以后还是另找人下棋吧！”

　　奥维马斯语意双关，话里有话，有了老婆孩子的他，就象从前的我一般，做事总是瞻前顾后。就象这次出山，若不是帝国上层崩溃，无处领取退休金，加上老婆又怀了一胎，生活困难的壁虎才不会为了五斗米而折腰，被迫出山。

　　“不玩可不行，没了你，那个毛头小子可压不住军队里的那些老古董们！如今革命联盟的参谋本部，大半成员都来自统领处，他们都是你、我还有阿兰德提拔培养的，如今除了我和阿兰德之外，也只有你才压得他们！”

　　奥维马斯无奈地摇摇头，整了整棋盘，重新开了一局。将最左边的“卒”向前走了一步后，他叹气道：“宁做太平犬，不做乱世人！处在这个时代，真是悲哀！”

　　罗宾的计划，说穿了非常简单。当看到家人惨死的费舍尔亲王实施屠城报复时，却正中了他的下怀，他先前所做的一切，本就是为了引诱贵族势力搞屠城，借此将他们所拥有的最后一点人心夺走，并引得与其联盟的军方势力生出异心。

　　“正兵才是战争中的主流，奇兵取胜只是迫不得已的诡道”，这是从前我对罗宾说得最多的话。武器的先进与否，双方将帅的指挥艺术高低，固然是决定一场战争胜负的关键，却不是最终的决定性因素。影响双方战争胜负最重要的砝码，却在于彼此的后勤补给：取之不竭的物资供给能力以及源源不断的兵源补充能力。

　　罗宾的这一击，就是针对保皇党一派的人力补给困难这一致命的弱点。革命联盟这一派，打着建立人人平等、耕者有其田的理想国之类的口号，可以轻易地获得社会最广泛，也是最底层的平民支持，在战争中兵员的补充不成问题，而这正是保皇党一派最头痛的难题。罗宾的这一击，手段恶毒无比，堪称兵法运用上诡道的极致，但目的却是为了达到军事上的绝对战略优势――令对手人心尽失，直接断绝获得兵源补充的可能，并引得其内部分裂，上下离心！从战略上说又属于再主流不过的“正兵”战法！兵法中的奇正之道，他现在已运用得如火纯青了。

　　当屠城的消息传出后，革命联盟这边的自然是群情鼎沸，人心激昂；而在“保皇党”们控制的地盘，这一事件引得上下一片哗然。做为临时首脑的罗兰德，遭到了来自军方的强烈抗议。以缪斯、迪卡尼奥为首的军方人士，强烈要求严惩费舍尔亲王。阿兰德明白这一切都是弟弟搞的鬼，却也无计可施，或许他的才能不亚于其弟，却无法做到象他那般地“无情”。

　　而来自门阀贵族方面的势力，自然是清一色地支持费舍尔亲王的行为，夹在两方势力中的中罗兰德，此时就显得异常狼狈了。他很想严惩费舍尔亲王，可是却对得到全体门阀贵族支持的他毫无办法。而来自军方压力也非常地大，若不是还有阿兰德全力支持他撑着局面，贵族与军队的联盟或许早就分崩离析。

　　不过，很快罗兰德就不必为如何处理费舍尔亲王的事而头痛了。311年七月初，先前一路高歌猛进的费舍尔亲王，在连下十五城之后，终于在纽曼斯城下撞上了钉板。由纯粹的门阀贵族势力组成的联军二十万人，在纽曼斯城下遇上了青年近卫军与碧龙骑士团的强力阻击，攻势受挫。就在双方陷入僵持战时，虎特指挥的黑龙骑士团突然从贵族联军的背后杀出，截断了他们的补给线与归路。

　　于是，门阀贵族联军二十万人就这么被围困在纽曼斯城下，进不得退不得，唯有筑垒防守等待援军。而在这要命的时机，保皇党一派的军方势中又有惊人的异变发生。

　　缪斯和迪卡尼奥指挥的炎龙、钢龙两大军团，论战斗力不比革命联盟这边的任何一支军团差。当贵族联军在纽曼斯城受困时，与其配合作战的这两个军团距纽曼斯城仅有两天的路程，而挡在他们面前的是刚刚换了军团长的海龙骑士团。

　　若缪斯和迪卡尼奥全力攻击援救，要杀到纽曼斯城下救出贵族军团并不是难事。然而就在这个关键时刻，缪斯和迪卡尼奥居然做了件出乎所有人意料之外的事情：他们俩将大军撤走，调到当初我划下来的禁区边缘，宣布退出保皇党一派，将毗邻“禁区”的科莫多省、法塔尔省划为非战斗区域。

　　两人还大做了一回“秀”，召集来大批报社的记者，在公开场合立下誓言，宣称退出内战，要和乔西联手，将保护平民的非战争区域扩大。面对缪斯和迪卡尼奥主动伸出橄榄枝，最高兴的人莫过乔西了，很快，三人就结成了以保护平民为目的的“和平联盟”。

　　缪斯和迪卡尼奥的突然“叛变”，令保皇党一派从上到下全都呆住了。少掉两支精锐的骑士团的支持，胜负的天平一下子就倾向了革命联盟这一边。战争发展到现在，已经变成完全没有龙战士“参予”的战争。

　　原本阿兰德和罗兰德是计划将纽曼斯变成一个大战场，以二十万贵族军团为诱饵，集中手中炎龙、钢龙、皇龙、银龙四个大军团总计二十五万人的实力，在纽曼斯和革命联盟一战定胜负。可是缪斯和迪卡尼奥的突然退出，却将一切布局全部打乱。

　　“缪斯，迪卡尼奥，你这俩个家伙心里到底在想什么？”

　　二人的突然变脸，连我都没有想到，双方的势力平衡被打破，本想通过场战争获得更多乐趣的我自然无比失望。

　　当缪斯和迪卡尼奥与乔西私下会面之后，我通过偷听三人的交谈，方才弄明白了二人此举的用意。

　　“乔西，父亲死前托你转交给我的那封信，我现在终于看懂了！父亲在信里说，忠诚于国家和忠诚于人民是两回事，与忠诚于皇帝又是另外一回事！现在我总算明白了！”““十贤者创造出龙战士的目的，是用来保卫人类世界的未来与希望，并不是用来维护某个人的皇权与私欲！如今，既然人民拒绝接受黄金龙的统治，身为守护者而存在的我们，也不该站到人民的对立面去……”

　　缪斯的话，简直就象是政客们常挂在嘴边的演讲稿，希拉从前对缪斯的评价很高，说他大智若愚，粗豪的外表只是聪明的伪装。如今看来，还真是如此。与他相比，迪卡尼奥就显得平庸多了，有勇无谋的他轻易地被缪斯说动。

　　“虽然这场战争因为你的退出，让我少了许多乐趣！但是你们的背弃，在未来我和如月的决斗中，却可以给我带来更大的乐趣！”

　　想到这，我放弃了逼缪斯回头的念头，退到一旁继续充当看客。

　　我很不高兴，可是这一事件的另一个受益者却比谁都要愤慨。

　　“什么跟什么嘛！你们这两个胆小鬼还有资格当龙战士吗！我和哥哥的世纪决战，你们居然临阵脱逃当逃兵，简直是混蛋！！”

　　得知炎龙、钢龙骑士团退出后，罗宾居然气得象孩子一般地猛摔东西。为了这一战，他和奥维马斯同样也做了精心的准备：除去前方与敌对峙的四个军团外，这一年多来，革命联盟这边还另外组建了五个军团的预备队，此刻就集结在纽曼斯城东部给一百余公里外的营地里，就等着对手将兵力全部投入战场后发动反击，来一场大规模的歼灭战。

　　缪斯和迪卡尼奥的退出，令阿兰德一方陷入极度危险的绝境。为了能和哥哥“公平”地作战，罗宾把围歼贵族军团的任务交给了其他军团，自己则亲率青年近卫军主动杀向阿兰德指挥的皇龙骑士团。

　　“人生总是十有八九不如意！其实你已经超越了你的哥哥了……”

　　躲在暗处欣赏这一切的我摇了摇头，因为缪斯的退出，双方势力平衡太早被打破，以至于这场战争过早地失去了让我继续观看的乐趣。于是我把精力收回来，继续放在调教身边的一大一小两条母狗身上。将来对付如月的时候，她们俩可是必不可少的助手。

　　保皇党的最终崩溃，比我预计中要快得多，除了是因为缪斯等人退出外，费舍尔亲王搞的屠城事件，造成的恶劣影响也是不可忽视的主因。当罗宾和阿兰德这对兄弟指挥着各自的军团打得不可开交的时候，歼灭被围困中的近二十万贵族私人军团的任务，转交由奥维马斯处理。

　　奥维马斯动用了预备队将他们团团围住后，并没有下令立刻攻击，而是采用了大量的政治宣传攻势，提出“平民为什么要压迫平民？贵族才是我们的敌人！”“穷人不打穷人”之类的口号。这些贵族军队，原本战力就不能和正规军相比，加上屠城事件的恶劣影响，士气很快就崩溃。不过被包围了三天，军中就出现了大量的逃兵和叛兵。

　　纽曼斯城下，贵族军队被围困了整整一个月，到七月底，军中因士兵叛逃而减员的人数就高达惊人的八万。仅仅只是派一些嗓门大的士兵到前沿阵地喊话，奥维马斯就废掉了对手接近一半的战斗力。

　　而赶来支援的阿兰德与罗兰德的军队，他们的下场也好不到哪儿去。革命联盟这边提出的，“建立理想国”的口号实在太诱人了，而保皇党的门阀贵族在普通士兵心中的形象也过于恶劣，加上缪斯、迪卡尼奥这两位龙战士的退出，少了龙战士这根精神支柱，士兵们都不愿为腐朽的贵族势力卖命当炮灰，以贵族子弟为主皇龙骑士团的情况稍好一点，但银龙骑士团中，逃兵的现象也相当地严重。

　　八月初，被困在纽因斯城下的贵族军团进行了最后一次失败的突围努力，血债累累的费舍尔亲王在在突围战中被一支从背后射出的“流箭”击毙，随后，这支人数只剩下不到七万人的贵族军团举旗投降。贵族军团被全歼后，阿兰德被迫命令银龙和皇龙两支骑士团后撤，以避免被围歼。

　　所有的天时、地利、人和都不占在他们这边，这样的战争怎么可能胜利？

　　八月二十一日，在得到对手善待投降部下的承诺，以及乔西作保，阿兰德宣布战败投降，投降书的签定地点依旧在法兰克市。

　　至于阿兰德，他与罗宾的手足之战打了一个多月，为了显示公平，罗宾参战的部队仅有青年近卫军一支，而阿兰德手中能指挥的部队也只有皇龙骑士团――从纯军事的角度来说，罗宾的这种作法，简直是极不负责任的，但是一心想和其兄“公平”一战的他，这时完全就象个小孩子，什么都不顾了。

　　若论局部战役的指挥能力，阿兰德并不输给其弟，在其稳重的指挥战斗风格面前，好出奇兵的罗宾并不能讨到太多的便宜。

　　对旁人来说这场有点象闹剧的战斗打了一个多月，兄弟俩谁也不能击败谁！这两个军团间的战斗，胜负对整场战争来说已经意义不大了。心里明白这一点的阿兰德并不想陪着弟弟发疯，在他看来士兵的生命比什么都重要。当救援失败后他率领还保留着七成战斗力的皇龙骑士团撤出战斗，在以后的日子里他也是极力地避战，阿兰德宣布停战后他随即命令手下的士兵放下武器投降。

　　虽然打败了哥哥，但罗宾对这样的胜利很不满意，总有种胜利是偷来的感觉。

　　法比尔皇朝在帝国的统治就这么降下了帷幕，可是胜利者们却鲜有人笑得出来，反而个个都惴惴不安。因为代表这个腐朽的旧王朝最强武力的的人――神龙王如月，还未正式登基的凯瑟琳女皇，她还未出现。

　　拥有龙战士八变力量的她，只需轻轻地跺跺脚，就可以将革命联盟辛辛苦苦取得的一切全部毁掉。而他们唯一能对抗如月的希望，也就剩下住在伯尔达，宣称不会参予内战的，“对革命保持善意的同情和支持的战友”，“革命家基思”的儿子，六翼龙魔达克・秀耐达了。

　　刚刚下过一场雷雨，树林里尽潮湿的气息。

　　躺在我与安达初会时的枫林里，浸泡在泥浆与雨水的混物中，感觉很不舒服。

　　我无聊的问自己：

　　“又找不到了乐趣了！在主菜端上来之前，日子该怎么过啊！”

　　原以为得到了我暗中“相助”，保皇党一派能够多支撑几个回合的。但是罗宾“过份”的出色，缪斯的退出，以及门阀贵族的愚蠢，全都超出我的预计。原本以为会是惨烈而漫长的大战，最后竟是以这样的方式收尾。

　　好在还有一个如月存在，她还可以给我带来巨大的乐趣，不过那是将来的事了。由于计算出现了偏差，我的生活也出现了缺少“乐趣”的空白期。制造新的“艺术品，或者把法比尔家族的女人当着他们父亲、丈夫的面奸了再奸，固然一时可以给我带许多的欢娱和兴奋，但过度欢娱在高潮过后随之而来空虚感，还是让我很不舒服，而这种事做玩多了也就感到麻木。

　　尽管心里清楚，我若回到自己在伯尔达的家，这种空虚感和孤独感会少很多，但我却越来越不想回去。这段时间里我做的事太肮脏也太邪恶，以至自己越来越羞于面对她们。

　　我很想收手，可是却停不下来，因为我更害怕风车停下来后的死寂。

　　我又一次问自己：“达克・秀耐达，你还没有腐烂掉吗？”

　　雨后，树林坑坑洼洼的地上积了一些水，几只蜻蜓飞过来，尾部不时在水面轻点一下，产下一枚枚的卵。

　　“真是的，要生育后代，也要选地方啊！这儿的水明天就会干掉！”

　　我制造出一个小小龙卷风，驱走这些做着无用功的昆虫。一对身体连在一起的蜻蜓却在这个时候飞过来，不知死活地停在我胸口上。

　　这是一对性成熟的雌雄蜻蜓正在进行交尾。雄性以尾部夹住雌性的颈部，雌性则屈伸腹部末端生殖器贴在雄蜻蜓腹部的交尾器上，接受对方排出的种子。

　　我停止了身体的一切动作，羡慕地望着这对忘情交合中的昆虫伉俪，生怕惊扰了他们。

　　在我身上完成了交合之后，他们再度展翅飞起，动作轻柔，姿态优美，我用无比的嫉妒的眼光目送着他们离去。

　　“真是幸福啊！”

　　那对蜻蜓伉俪飞出树林，掠过草地，飞过一片水洼时，他们的身体猛地一沉，腹部轻点，将数枚虫卵播入水中。

　　“这怎么行！水明天就会干的！”

　　我急忙站起来，跑到那片水洼旁，找出那几点带着生命精华的虫卵，用生命之水护住。我带着这几点虫卵来到一条小河，将他们投了进去。

　　站在河边，我心中叹道：“他们长大后，应当会成为非常美丽的小精灵吧！”

　　第八章 救世主

　　内战结束了，但余波还在荡漾，甚至还有着演变为更激烈风暴的趋势。

　　用颤抖的手签下那张代表法比尔家族统治终结的投降书后不久，罗兰德・法比尔，这位如月的亲戚中少数令人尊敬的皇室贵族，来到了雷兹的陵园前。

　　雷兹的陵园，从前虽然称不上雄伟壮观，但四周松柏成荫，倒也是个风影怡人的好去处。但风都一战时，奥拉皇帝的那招六重咒杀带出的飓风狂涛波及到这里，陵园种植的树木尽被吹倒，存放灵枢的墓室因受初代沧海留下的魔法阵和时间天锁的保护，倒还完好无损。

　　风都一战之后，整个帝国从上到下都开始崩溃，乔西接管了龙战士陵园。在财力物力都缺乏的情况下，乔西还是尽可能地保护着这这片代表帝国历史的遗迹。

　　罗兰德・法比尔就跪在雷兹的尸枢前，两眼紧闭，双手交叉着放在胸前，一脸虔诚地忏悔着。就在一年又八个月前，有一个和他有着相同姓氏的女性，也曾在这里几乎以相同的姿势做着相同的事。

　　三头黄金龙无敌的辉煌，龙战士的救世传奇，法比尔皇朝的荣光……时间有如淙淙流水，冲去了世间的浮华，黄金的岁月……

　　残阳已经沉到了西边，罗兰德走入陵园后，一个又一个的后来者紧跟着入内。先是“叛徒”缪斯和迪卡尼奥，然后是乔西和阿兰德，最后是波尔多姐弟和抱着“找乐趣”心态的我。我的家人中，雪芝和罗莎因为经历的事太多太痛苦，对于法比尔家族的兴亡早已麻木，只想一心归于平淡。而小公主完全是怀着替父亲和姐姐赎罪的心态跟着我，也早就忘记了自己“皇族”的身份，她们三人对于我在外面做的事，并不是很关心。只有梅丽娅，我的姐姐，至从那天之后，她就一直盯着我。我的异常，波尔多也感觉到了，他很想帮我，可是却无能为力。

　　缪斯和迪卡尼奥悄悄走到罗兰德身后，两人刚想开口，罗兰德却已站起来，转过身，双手搭在他们的肩膀上道：“不必这么难过，我不怪你们，你们的选择没有做错！就算你们不退出，我们的失败也是必然的！因为是人民抛弃了我们！不，话不能这么说，其实是我们先背弃了人民，所以人民才抛弃了我们！”

　　抬起头来时，罗兰德早已泪流满面。

　　“我们都是罪人！缪斯，迪卡尼奥，你们做得对！雷兹先祖说过，军队的责职是保护人民，而不用来维护腐朽堕落的皇权！背弃先祖立下诫条的我们，忘记了自己肩膀上责任的我们，根本没有资格再统治这片土地！”

　　缪斯和迪卡尼奥皆垂下头不语，罗兰德放开手，冲着乔西点点头道：“乔西，你的路没有走错！不要迷茫，继续按照你的执着与信念，走下去吧！说真的，如果我不是姓法比尔，有着自己不得不背负的责任，我真想和你一起走下去！”

　　“罗兰德……”

　　乔西的两片嘴唇动了动，想说什么，最后又无法说出口。

　　“阿兰德！”

　　然后他走到阿兰德身边，张开臂膀与这位战友拥抱了一下。

　　“知其不可为而为之，故然是英雄盖世！但是，知其不可而为之，又何必？当退得退，及时脱身，也未尝不是大丈夫！其实你早就看出必然失败的结局了！只是为了报答女皇陛下的知遇之恩，才陪着我打这场必输的战争吧……阿兰德，很感激你能够陪着我战斗到最后一刻！有你这样的战友，我感到非常庆幸！”

　　由于如月还未正式登基，大部人提到她时还是习惯性地叫她如月公主，罗兰德和阿兰德是少数几个提前称呼她为女皇的人。

　　阿兰德没有答话，只是将拥抱的双手紧了紧。我们都看出来了，罗兰德已生出死志。

　　最后，罗兰德走到我面前，当时我正站在陵墓的入口处，后背倚靠在门框上，无聊地骚着头皮。

　　他望着我的眼神非常地平静。我懒洋洋地看了罗兰德一眼，没有说话。罗兰德盯着我看了很久，方才开口道：“其实，那天向我们发出讯息，要所有人以我马首是瞻，都听从我的指挥，那道心灵传讯，其实是你发出来的吧？”

　　我直接坦白道：“当然了！如月那贱人当时正在初始之地沉睡，到现在都没有醒过来，怎么可能做这种事呢？”

　　整个帝国，也只有我知道如月在什么地方了。事情发展到现在，当初我冒充如月散发心灵传讯的事，已经瞒不过罗兰德等人，他们在战败时若还猜不出是我的搞的鬼，那也太笨了。

　　迪卡尼奥怒道：“你为什么要这么做？”

　　“为了让风车转得更久一些，为了让游戏变得更有趣一些！”

　　我看这个大块头不象是能听懂我的话的人，继续向他解释道：“当时的你们，完全是一盘散沙，格莱姆亲王更是成事不足败事有余的废物！若不是我废了他，冒充如月发出指令，让罗兰德名正言顺地坐上临时的首脑的位置！大概不等那些革命家来找你们麻烦，你们自己就先烂得七七八八地了吧！从某种意义上来说，这段时间，好象我一直都是在帮你们的……”

　　迪卡尼奥的手指捏得格格作响，要不是乔西和缪斯一左一右夹着他，估计早就扑上来和我拼命了。在我身后，梅丽娅和波尔多都沉着脸，无奈而怜悯地看着我。他们不知道，其实我很讨厌这样的目光。

　　我邪恶地笑着，以令所有人都感到厌恶的嚣张语气道：“扪心自问，你们那方，军方与贵族势力互相看不顺眼，若不是我帮了一把，估计你们自己就会先打一场吧！是我帮助你们联起手来的，你们应当感谢我啊！”

　　罗兰德的脸抽动了一下，他直接走到我跟前，几乎是以面碰面的距离问我道：“达克，你的心里到底在想什么？我知道我们法比尔家族很对不起你，如今的你，已拥有了毁灭的一切的能力，如果想要报复，没有要这么麻烦吧？”

　　我瞪了一他眼，冷冷地道：“我是想报复，但在报复之前，我先要向那个女人证明一件事！那个女人整天都把责任和义务挂在嘴边，总以为没了她世界就会不转，没了她人类就会灭亡！我陪你们玩这个游戏，就是要向她证明一件事，这个国家根本就不需要她来守护，也包括所有的龙战士在内……如今的人类世界，根本就不需要这种变态的生物来守护！我要告诉她别再自我陶醉了，别再把自己当成救世主了！”

　　我有些歇斯底里的声音在墓室里回响着，听了我的话，不仅是罗兰德，乔西、缪斯，迪卡尼奥的脸上，全都露出苦笑。

　　“不仅如此，我还要让她意识到！她的存在，只会是成为人类过得更好，过得更幸福的阻碍！怎么，你们不信我的话？不信的话，你现在可以平民中间走走，问问他们希望不希望如月回来！说起来真可笑，如今的我是个随时都可能毁灭世界的疯子，可是现在……”

　　我把手往陵墓的大门一指，狂笑道：“外面的那些平民们，那些从法比尔皇室贵族手上分得了田地房宅，拿到了利益和好处的平民们，如今却个个视我为帝国的守护者和救世主！因为他们认为，若是如月归来，只会夺走他们好不容易才争取到的一切！而那个时候，只有我可以阻止她！真可笑啊，一个整天把责任和义务挂在嘴边的‘救世主’，居然成人了人人厌恶和恐惧的存在了！哈哈哈哈……这个世界真是太疯狂，太可笑了！”

　　说到最后，我捧着小腹哈哈大笑起来，泪水伴随着笑声一起飞溅。

　　笑够了，哭够了，乐趣找够了，我一掌推开挡在面前的罗兰德，转身离开皇陵，我边走边笑道：“罗兰德，看在昔日你与我曾并肩做战的份上，将来我把这块土地上所有姓法比尔的人都送进地狱时，我就姑且放过你和你的家人吧！至于其他姓法比尔的……”

　　我回过头，冲着发呆的众人冷冷一笑，“猎杀坐以待毙的猪狗实在没有什么乐趣可言！风车，只有动起来才会发出各种音乐！趁现在还有点时间，叫他们赶快逃吧！我为他们准备的游戏，才刚刚开始进入高潮！”

　　癫狂的大笑声中，我随手一拳将身旁雷兹的雕像轰成漫天的碎石，然后变身，身体化做利箭飞向北方。

　　“弟弟！等一下！”

　　醒悟过来的梅丽娅大叫着追出来，却已迟了一步，仅来得及用目光送着我的身影消失在天边。

　　在帝国，末日峡谷因为是雷兹与汉尼拔最终战的战场，故被称为终结之地，而在阿拉西亚大陆极北的荒芜之地塞尔巴托，由于是新人类的发源地，也是雷兹起兵的地方，因而这里被称做初始之地。

　　失踪了半年多的如月，如今就在初始之地一处被称作勇者之山的山腹里沉睡，她必须进行再次的蜕变以消除体内的隐患。从前，如月身上拥有三颗龙之魄，最强的是神龙王的龙之魄，其次是自己原有的和得自奥拉皇帝的。三颗龙魄有强有弱存于一脑，黄金龙的，神龙王的，性质也不尽相同。当初她使出时间之翼，七位一体打出六重咒杀时，三颗龙魄因力量不均且性质差异而互相冲突，引得龙力反噬，以至最后重伤吐血晕倒。

　　如月所进行的蜕变，并不是在进行第九变，而是在转化体内的龙力，令三颗龙魄变成性质一模一样，以消除这不良的隐患。如今我就站在龙茧边，包裹如月的龙茧表面流光四溢，透过厚厚的龙茧，我隐约可见到那具赤裸的身体曲线。

　　由龙茧里透出来的龙力，时强时弱，高高低低波动得十分厉害，但大部分时间都处在低谷徘徊。蜕变中的如月，此刻的状态并不比半年多前的我好多少。

　　“半年过去了，到现在你还无法把身体的隐患治好吗？真是太让我失望了！还是让我帮你一把吧！”

　　说着，我猛地击出一拳，轰穿了由光织成的龙茧，狠狠地击在如月的头上。借助这一拳的力量，我把这半年多来发生的一切事，全部传给如月知晓，同时我也告诉她我即将要做的事情。

　　接收我传送过去的意识后，原本在低谷徘徊不定的龙力波动突然静止了下来，数秒后，龙茧表面光芒大盛，涌出的龙力明显增强了许多。

　　“这就对了，你的力量总算象点样子了！不过，你若想阻止我，只有这种程度的力量是远远不够的！”

　　说着，我立刻变身，将体内的力量疯狂地提升提升再提升，已进化为纯粹的“无”的力量一波接一波地向外涌出，在我恐怖的逆世之力面前，勇者之山也害怕得擅抖着，头上的洞壁不停地有石片往下掉。

　　示威般地在蜕变中的如月面前展示了自己压倒性的力量后，我收回变身形态离开，临走前，我对着茧中的她道：“三十天，三十天后我在神龙广场的废墟处等你！如果你到时候来不了，就准备替他们收尸吧！”

　　结束了与如月的“会面”后，我飞回法兰克市。为了让如月彻底地意识到自己已经被人民抛弃，令她再也无法以救世主自居，我还有一些事要做。能否达到这个目的，如今就落在先前我一直没有强忍着，没有把他变成“艺术品”的革命家希美亚身上了。

　　找到他时，法兰克市正在举行一场盛大的庆祝晚会。取得了空前胜利的革命者们，如今正整夜的狂欢庆祝。

　　我无声无息地进入城市，没费多少力气就找到了希美亚和兴・哈里，一人后颈上一掌将他们打晕后，我又无声无息地将他们带了出来。

　　按照事前约定好的，布莱克・杰克早就在城市外的一座高山顶等着候我，约翰・蒙雅特也跟在他身旁。当看到希美亚的脸后，这个和我一样失去了一切的男人，死鱼般无神的眼中重新燃起了火焰。

　　“你好啊，希美亚公爵大人！没想到会在这儿见到我吧！”

　　当希美亚从昏迷中幽幽醒来时，第一眼看到的就是这个叫约翰・蒙雅特的男人。他身上严重的烧伤已被我用天使之泪治愈，失去的眼睛也得到了再造重生，如今已完全恢复了昔日的容貌。

　　在认清了那张面孔后，希美亚脸色刹那间变得雪白一片，牙关害怕得打起颤来。

　　我慢慢地将手放在他的头上，好言安慰道：“不要这么害怕啊！做为一件艺术品，你一定会长命百岁，永垂不朽的！”

　　发生在310年的二月革命，最大的受益者就是大商人希美亚和大农场主兴・哈里二人。投机革命的二人联手，几乎掌控着“革命联盟”上层的全部势力。他们二人的突然失踪，自然引发了新一轮的地震。

　　两人失踪前，身边都有专门的护卫随时贴身保护。抓走他们时，我顺手也将这些护卫全部宰掉，而当时我所用的武艺，不是天灭的逆世之力，而是最正宗的皇龙惊天诀。

　　事后，负责调查真相的布莱克・杰克“轻易”地就做出了结论：这一切全是如月所为，除了她以外，还有谁可以将皇龙惊天诀用得这么好！

　　陪他一起调查此次事件的乔西，当然不可能被我的这种小把戏骗过，他也很轻易地就猜出这一切皆是我所为。可惜的是，他缺少证据，而我却有实实在在证明不是自己做的“铁证”。

　　“别用这种眼神看我，乔西！就算我想做这种事，也不可能做到的！你要明白，我所修炼的天灭是运用逆世之力，和代表创世之力的皇龙惊天诀是两个极端的武艺！即使我已到了”无“的境界，可以轻易地习得世间一切的武艺，但代表另一个极端的皇龙惊诀却是我无论如何也学不会的！”

　　我的自辩之词不仅是说给乔西听的，也是说给身旁的波尔多听的。不管怎么说，希美亚公爵总是他的岳父，我既不想告诉他希美亚公爵是背后捅我一刀的人，也不想让他知道如今他的岳父已被变成了“翻转人”，被我“收藏”起来了。再说为了让如月体会到被人民完全抛弃的感觉，这桶脏水说什么我也要泼到她身上。

　　那天在陵墓里的人，个个心里都猜到此事绝对是我干的，但是支持他们看法的人实在太少了。而且，我早就通过布莱克・杰克，掌握着帝国内绝大多数新闻报纸的话语权。为了让“如月才是杀害两位革命者的凶手”这一消息尽早地传遍整个阿拉西亚，我甚至甘当送“报童”，将事前早就准备好的“案件分析报告”一座城市一座城市地送过去，然后在当地的报纸头版头条公布。

　　就象当年奥拉皇帝操纵媒体对我极尽污蔑之能般，如今还在蜕变中的如月也享受到了这份待遇。很快，“恶魔”、“杀人犯”之类的污名雨点般地砸到了她的头上。

　　那天之后，我就再没有回到伯尔达的旧居去。

　　我的一切举动，当然瞒不过一直注意我的梅丽娅，就在失踪事件发生的第三天，梅丽娅找到我，好心地劝道：“达秀，我亲爱的弟弟，停止你疯狂的行为吧！你现在所做的事，只是在毁灭一切，包括你自己！回家吧，一切还可以重新开始！”

　　我反问道：“重新开始？怎么重来？如何开始？”

　　“……”

　　“姐姐，你知道吗，现在的我根本就不能静下来，因为我非常害怕安静！”

　　“……”

　　“每个夜深人静的夜晚，当众生安息之时，我都非常地害怕！因为在那个时候，我的心就很容易静下来！只要一静下来，不堪回首的一幕幕就会止不住地不断地在脑海中涌现，怎么也无法挥去！姐姐，你知道吗？在过去的一年里，我是用什么样的方法来减轻这种痛苦的吗？”

　　“……”

　　“是这样的！”

　　望着无话可说的姐姐，我举起右手放在嘴边，用力一咬一撕，硬生生地扯下一大片皮肉来，然后嚼碎了吞入腹中。

　　冲着梅丽娅一笑，我放下右手，舌头沿着嘴唇打了个转，舔去沾染的血汁。守护我的终极回复咒文忠诚地发挥着责职，迅速地将鲜血淋淋的右手修复完毕。

　　我摸着胸口道：

　　“如今，我好不容易才为自己找到一个减轻痛苦的方法，找到一个让自己活下去的理由！说什么我也不想再回到过去的生活中去了！我必须动起来，让风车不停地转动，让自己也跟着他动，只要不静下来，我什么事都可以做！”

　　说着，我伸出手轻轻地将梅丽娅推开，迈步走向黑暗的屋外。

　　“你说你找到了一个让自己活下去的理由，那个理由是什么？”

　　我停下脚，答道：“我要毁灭如月的一切！她的梦想，她的未来，她的希望，她的一切的一切！这就是我活下去的理由！”

　　梅丽娅骂道：“混蛋，这算什么理由！”

　　我没有回答。

　　“其实你心里明白，如月也有她的苦恼和无奈，你不能把那场悲剧的责任全推到她的身上去！”

　　梅丽娅的话直接击中我的要害，我愣了一下，随即回头道：“没办法，我不恨她，那就只能恨自己了……”

　　我转身就走，梅丽娅拉住我的衣角问道：“你要去哪，你要去做什么？”

　　“放心好了，姐姐，我不是去搞阴谋的，我只是去教育孩子！”

　　“教育孩子？”

　　“对！我打算带他去龙战士陵园，去看看雷兹的墓，去体会一下，什么叫皇者的霸气！”

　　“他，他是谁？”

　　“他当然就是我和希拉的孩子！名字叫希安！他是这世界上最聪明，最优秀的孩子！天灭太邪恶也太诡异，他不该走和我相同的路，他应当成为主宰自己的命运的人！帝皇的位置，雷兹可以坐，奥拉可以坐，为什么我和希拉的孩子就不能坐呢？”

　　我右手边正站着一个小男陔，黑色的头发，紫色的眼睛，他正是我的希拉的孩子。他的相貌和我一般无二，眼神却和希拉一模一样，温和中透着刚强，梅丽娅呆呆地看着我，眼里透出越来越多的怜悯：“达秀，我可怜的弟弟，你到底在说什么呀……”

　　第九章 希安

　　“厉害啊！想不到我以五倍的力量去破解，居然也只能勉强压制住时间天锁而无法破坏，这就是逆乱因果的八成境界了，恐怖啊！”

　　雷兹的陵墓里，存放雷兹尸身的冰棺已经被我打开，在和保护冰棺的时间天锁的对抗中，我也不禁惊叹初代沧海实力的强悍。由他布下的时间天锁的能量我推算出，对方的力量最多只有我三成甚至更少，但是，用逆乱因果八成境界布下的时间天锁，我却足足用了五倍的力量才能勉强压制。

　　冰棺已经被打开，尽管已死去了三百年，但躺在冰棺里的雷兹的面孔依旧栩栩如生，由于受到时间天锁的保护，他的尸身没有受到任何损坏。英杰就是英杰，即使死了三百年，这位昔日英雄的尸身上，仍然隐隐透出一股横睨天下的霸气与豪情。

　　“希安，我的儿子，看到了吗？这就是一手建立了人类帝国，被称作人类历史上最伟大的英雄，雷兹・法比尔了！虽然我很讨厌姓法比尔的人，不过，我也不得不承认，这个男人确实很了不起，非常地了不起！”

　　站在雷兹的尸身旁，我教导儿子，而希安此时正睁着那双灵动的眼睛，好奇地看着冰棺中的雷兹。

　　从前父亲教我武艺时总是用棍棒逼着我学，但对于我和希拉的孩子，我并不想逼他这么做。

　　我爱怜地将手放在我的儿子的头上，温柔地道：“不过，雷兹再了不起，毕竟也只是一个死了三百年的老古董了！希安，我的儿子！皇龙惊天诀你已经学会了，但要将他练到至境，挥出威力足以粉碎星辰的霸拳，你还要需要一些别的东西――如果你想成为比雷兹更伟大的英雄，就象我这样，把手放在他的头上，注入皇龙惊天诀的力量引发雷兹留下的精神烙印，去体会他的一生吧！”

　　抬起头看了我一眼，“希安”的脸上绽出一个孩童特有的微笑，接着那双娇嫩的小手已放到了雷兹的额上。

　　在接触到雷兹身体的刹那间，希安闭上了眼睛，他开始思考、体会和感悟。和里特先祖那充满对世间一切事物的怨恨不同，希安由雷兹的精神烙印中体会到的只有感动，一种令人热血激昂的感动。

　　雷兹的精神烙印中，留给后人的是无数个独立的记忆片断。

　　幼时的雷兹，只是塞尔巴托苦寒之地一个为三餐饥饱而挣扎的流浪儿，在拜师之前的他，每日在垃圾堆里捡食，尝尽了人间的艰辛。

　　霸拳初成，初出道时的雷兹，好比一把刚刚锻造磨砺而出的宝剑，锋芒毕露，强光四射，叫人不敢直视。那时的他就象他的拳一般，处事做风霸道而刚烈，若不是有位温柔的妻子跟在一旁束缚着他多余的锋利，若不是遭遇十贤者，他这一生最多也只是雄据一方的霸主。

　　奥拉皇帝和如月以各自极度扭曲的人格挥出的霸拳，固然威力惊天动地，但其威力也仅达到雷兹此时的境界。

　　雷兹真正的大成，是却在与十贤者相会，成为三头黄金龙的龙战士之后。在见识了十贤者牺牲自我以成就人类未来的壮举后，被这一伟大情操感染了的雷兹，终于真正地理解了“力量越大，责任也越大”的道理。

　　当智贤者诺查・丹玛斯将那把代表人类未来与希望的“金钥匙”交予雷兹时，也将一条由责任、义务和使命打造的锁链缚在了他的身上。而后，雷兹的一生都在为完成自己对十贤者立下的承诺而奋斗。从那以后，雷兹挥动霸拳时信念，不再是舍我取谁的霸念，而是对人民的仁爱，对十贤者的感激，对兄弟战友的爱护，雷兹就是用这些信念鞭策着自己，谱写了那个时代的一个传奇！

　　雷兹的精神烙印中，最后一幕的记忆，正是他龙瘟发作奄奄一息，那时的他尽管神智不清，仍然念念不忘自己肩上的责任和当年的承诺。

　　“魔族都退出了阿拉西亚了吗？”

　　我的先祖卡鲁兹答道：“都退出了，兽人也退出了！现在阿拉西亚是属于我们人类的！我们的人民再也不必遭受歧视和压迫了！”

　　“所有的人类都能吃饱饭，穿暖衣了吗？”

　　与他相孺以沫数十载的皇后答道：“是的！小孩子们唱着歌。欢快地在街上嘻闹着，大人的脸上挂着满足的微笑，大家都很快乐！”

　　“是吗，那真是太好了……我终于没有违背我的承诺！”

　　得到满意的回复后，他方才安然地逝去。

　　陪着希安一起“看”完了的雷兹的一生，我满怀期望地对儿子道：“明白了吗？天灭只适合没有未来的人修炼，可是你却前途无量，不该碰这种邪门的绝技！皇龙惊天诀和霸拳，才是真正适合你的武艺！雷兹的一生你全看到了，好好地体会和感悟吧！”

　　我退后一步，微笑望着我和希拉的孩子站在雷兹身旁闭目沉思，放在腰间的双拳正隐隐透着淡金色。我已经可以感觉到，不久的将来，一个顶天立地，比雷兹还要伟大的皇者将立于大地之上。

　　七天后，我离开了陵墓，回到了法兰克市，那儿如今已闹翻了天。少了希美亚和兴・哈里这两个重要的主心骨后，“革命联盟”完全乱了套。为了争夺他们空出的位置，先前把“我为人人，人人为我”之类的口号喊得震天响的“革命家”们，在权力的诱惑下，全都露出了丑陋的嘴脸。

　　如今革命联盟内部已分裂成三派，一方是以“革命导师”肖恩・罗伯特为首的左派（因为打嘴仗时此方人马都坐在议事厅的左面），还有一方是坐在议事厅右面的右派，他们的领导者是――我才懒得注意他是哪里蹦出来的臭虫跳蚤，管他是谁！此外还有一群数量比左派右派加起来都多，站在大厅中央的是见风使舵两边倒的中间派。

　　实际上左派也好右派也罢，或者是中间骑墙派，他们所代表的利益团体根本就不是真正广大的贫民百姓，而是站在其背后的大商家或大财阀，全都是在这场革命运动中投机成功的新兴贵族们。七天来，为争权夺利，三方人士天天在议事厅大打嘴仗，虽然还没有到开战的地步，但彼此间的火药味已越来越浓。

　　在我的眼里，这三派人马都是无聊的小丑，若不是考虑到他们还能给我带来一些乐趣，我早就将他们通通宰掉以落得耳边清静。

　　我出场后，随手把两个反应慢了点，来不及闭嘴的倒霉蛋当场变成了华丽的“艺术品”后，三派人马全都被吓得象寒鸦般闭上了嘴。

　　“你们争了这么久，吵了这么久，无非就是为了坐到这个位置上！既然吵了这么久都吵不出结果来，这个位置不如就由我来坐吧！”

　　我所指的，正是希美亚从前坐的位置，议长的座位――说实话，到目前为止，议长这个词对我来说还很陌生，我并不清楚他的职责和用处。不过我想坐，又有谁敢反对？

　　吵了七天都没有选出的新议长，我只用了两分钟的时间就以全额的票数“当选”了。坐上那个位置后，我提出了选出副议长的好办法――这个位置本来是兴・哈里坐的。

　　“这个世界，向来是谁的拳头最硬谁就是老大！你们三派人马谁都不要吵了，三方各派出十个人来，在这里一对一地单挑，打到最后谁还能站在场上，谁就坐上这个副议长的位置好了！”

　　接下来的半个小时里，议事厅里上演了一出全武行。这些平日文质彬彬，总是极力保护自己公众形象的各方势力代表在议事厅里打得头破血流，最后“杀”出一条血路成为副议长的人，是一位人高马大，体格粗壮如牛的家伙。他只是中间派中一位看热闹的旁观人士，只是因为身体特别强壮故而被推为代表。

　　我问他道：“你从前是做什么的？”

　　那人答道：“杀猪的！”

　　闹剧结束后，我会在议长的位置上，发出两道的指令。

　　“任命奥维马斯为全国军队的最高统领，而罗宾为副统领！”

　　“在全国范围内搜捕法比尔皇室贵族成员！”

　　九天前，当罗兰德到达法兰克签下投降书的前一个晚上，罗宾悄悄地找过我，表示愿意为我效忠。

　　“真有意思啊，罗宾，以你的聪明，应当早就看出我现在的状态了！效忠我这样的疯子，不怕哪天被我宰了吗？”

　　“大哥，你说过不懂政治的将军不是好将军！军人的价值在于战争而不是和平，如今保皇党们完蛋了，接下来希美亚那伙人想要做的，大概就是要在军队中进行一番清洗吧！和他们相比，大哥你虽然有点危险，可是从前我们的关系非常地好，我象师长一般地尊敬你，而您也象教学生一般地待我，我们间又没有什么矛盾冲突的地方，我想大哥你不可能伤害我的……”

　　我一直都没有小看过罗宾，对他的评价也很高，但那次会面后，我发现自己从前还是低估了他。

　　“我感觉得出来，大哥你在玩一场很大的游戏！虽然我不能成为游戏的主角，但是，比起如月公主，我更希望和大哥你站在一起！”

　　“我和如月的二次决斗即将开始，你就这么认定我一定会胜利？我要是败了，投靠我的你也也会受到牵连的！”

　　“大哥你怎么可能输呢？从前您教导我时常说，虽然你常以奇兵取胜，但对你本人而言，您最讨厌打没准备也没把握的仗，喜欢一步算三步，谋而后动。我看得出来，如今的一切全在你的计算之中，和如月公主的二次决斗，我相信你肯会赢！”

　　那天之后，罗宾就正式成为我的手下，就在罗兰德签下投降书的那天，他按照我的命令，和布莱克・杰克合作，在帝国内大肆搜捕法比尔家的贵族。

　　发出那两道命令后，我把余下的事丢给那个屠夫出身的副议长，由他处理余下的事务，到于他和余下的跳蚤们会做什么，我根本就不关心，如今我的心思全放在即将到来的决斗上。

　　在约定之日到来前的第十天：

　　“布莱克・杰克，我要的人你准备好了吗？”

　　“准备好了，总共是二千五百人！”

　　“雷兹的后代还真多啊！不过，人数还是太少了！”

　　“那么，把那些在纽曼斯城下顽抗到最后的战俘加进去如何？”

　　“唔，那就差不多了！就这样吧！把他们统统都给我钉死在从塞尔巴托到风都的路上！如月归来时，这些就做为欢迎她的仪仗队吧！如月快醒过来了！可是她的力量还太弱，实在很难给我带来太多的乐趣！为了这顿期待已久的大餐更丰盛一些，希望我准备的这份礼物能让她变得更强一些！”

　　当布莱克・杰克开始将活人活生生地钉死在十字架上时，整个帝国又一次沸腾起来，不过，只要我一出现，这些人全都集体性失声，胆敢在我面前求情的人少得用一只手就可以数得过来。

　　第一个来找我的人，不用猜也知道，是乔西。

　　“没什么，从塞尔巴托到风都，路程太远，我担心如月迷了路，这不过是我为她准备的一些路标罢了！”

　　我的回复，只会令乔西愤怒。但明白他的弱点，我很轻易地就找到了让他在面前迅速消失的好方法：“七天，七天后就是我和如月在风都大决斗的日子，那一战的惨烈程度和波及范围，绝不会亚于传说中的神魔之战！从塞尔巴托到风都，这一路过去都将是我们的战场！你已经没有多少时间在这儿浪费了！”

　　乔西是个知大体的人，他也完全明白俩个八变龙战士的战斗那意味着什么。二万条人命和数百万条人命相比，当然是后者更重要些。

　　乔西匆忙地离开后不久，波尔多也来找我。

　　“大哥，你已经很久没有回家了！家里人都很相念你！”

　　对于乔西，我可以用武力威胁的方法逼他走，但对于我的这位兄弟，我却不能来这一套。

　　我敷衍他道：“我还有一些事没做完，过一段时间就回去！”

　　“是吗？那什么时候回去呢？能否给个确切的时间？”

　　“一个月，最多两个月，很快的……”

　　我含糊地回答着，这些天来我无数次地动过回家的念头，有一次甚至已到达了伯尔达的家门口，但最后又都缩回了脚。不知为何，我有点害怕面对家中那些爱我的人们。

　　波尔多沉默了一会儿，他闭着眼象是在积蓄勇气，好半天才开口道：“这段时间来我不断听到许多和大哥有关的传言，都不是很好的内容……有些话我很早就想问大哥了，我不知道该不该问……”

　　“我们兄弟间还有什么不能说的，问吧！”

　　波尔多要问的事，他不说我也可以猜个大概。

　　“外面有谣传说，卡玛的父亲，其实是……”

　　“不错，就是我！至于为什么，布莱克・杰克就在外面，出去你去问他，我不想回答！”

　　希美亚公爵的事，是我心中永远的痛和悔，一提此事我就觉得胸口发闷。

　　波尔多呆了一下，接着又道：“还有一件事，听说你这三天来你把那些姓法比尔的贵族，还有他们的手下全都钉在十字架上，大哥，你这样做太残忍了吧？”

　　我没有做答，只是在鼻孔里重重地哼了一声。无意中目光里透出戾气，刺得波尔多忍不住后退了一步。

　　波尔多一愣，还是硬着头皮劝我道：“大哥，我知道你在想什么，算了吧，放弃吧！大哥！从前为了家人，你什么都放下！现在，为什么不能试着放下仇恨，去过平淡的生活呢？这些不正是你从前一直向往的吗？”

　　波尔多的话触动了我心中的那根弦，荡出无数的回声，我感到鼻头发酸，几乎要流出泪来，但随之而来的是更深的恨意。

　　“放弃，放下？平淡的生活？”

　　我冷笑一声，扭头问办公室里的第三个人道：“你说呢，希安？”

　　“希安？”

　　波尔多一愣，目光在办公室里巡视着，我的办公桌边的椅子上，放着一个丝绒做的布娃娃。从前怀孕的希拉有事没事总是抱着他，还时常逼着我抱他，说这是即将当爸爸男人的必修课。

　　数天前那个还在陵墓修习霸拳的小男孩，如今已长成和我一样高大的男子汉了，他现在就坐在那儿看着我和波尔多交谈。

　　波尔多的脸上露出茫然的神色。

　　我指着他对波尔多道：

　　“他就不正坐在那儿边吗？希安是我和希拉的儿子啊，你瞧，他如今已长得和我一样高了！一样的头发，一样的眼睛，朝气蓬勃且前途无量！”

　　波尔多：“……”

　　我问希安道：“我该不该放弃！”

　　坐在那儿的希安没有答话，只是对着波尔多竖起了中指。

　　我训斥道：“儿子，不要这样！就算不答应，我也不准你对叔叔无理！快向叔叔道歉！”

　　希安没有理会我，就象他母亲耍小脾气时一般，嘟起嘴，不满地扭过头去。

　　我只好代他向波尔多致歉道：“对不起啊，这孩子我把他宠坏了！他的牛脾气太象我了，真是不好意思啊！”

　　波尔多的嘴张得老大地望着我，先是发呆，眼神中又流露出愈来愈重的哀怜之色。

　　“大哥，你……我不说了！”

　　说到这儿时，他已转过头去，用手抹去眼角旁流下的一滴泪水。

　　“我劝你还是回家吧！出门来的时候，雪芝姐姐要我转告你，她已经准备好了饭菜在家等你……”

　　到最后，不管波尔多怎么劝我，我还是没有跟着他返回伯尔达。我和如月定好一个月后决战，但她的蜕变速度比我预计中要快了许多。就在波尔多失望地离开后不到两天，如月就已消除了体内全部的隐患提前破茧而出，察觉到她出关后，我立刻在第一时间赶到神龙广场的遗址恭侯她的大驾。

　　第十章 宿命之战

　　已经变成废墟的神龙广场，如今插满了密密麻麻的十字架，每个十字架的高度在四到米到五米高度不等，每一个上面都钉着一个死人。死者全是法比尔家族的直系或旁系血亲，曾经是帝国血统最高贵的一族。当年在齐聚风都的三十六位法比尔亲王，除去这些年因各种原因死于非命而不能来的，内战结束后活下来的二十六位，此刻一个不少地全都被挂在这儿。为了救这些废物，乔西又和我嗦了一番，我威胁他说如果他胆敢再插手此事，我就把皇龙、银龙两支骑士团的降兵也一并钉上去，方才吓走了这条正直的银翼龙。

　　被我命令做这种事，布莱克・杰克这个变态兴奋得不得了。为了追求艺术美感，在竖起十字架前，他事先画好了设计图，当十字架插入预先指定的地点后，由空中俯看下去，会发现这些十字架在地面上排出一个巨大的“中”字图案。

　　他不无得意地在我面前自吹道：

　　“艺术，这就是艺术！我设计的这个‘中’字图案，是用生命为颜料绘出来的艺术！”

　　若不是“神的右手”需习得天灭才能修炼，他连这一招都想学去。

　　被钉在十字架上的人，经过这么多天风吹日晒，死得只剩一人――活着的那位是卡都斯，因为他有特殊的用处，我给予他特殊的优待，直到如月破茧而出的那一刻，才临时将他钉了上去。

　　如月从塞尔巴托一路飞来，入目所见的尽是一具具被嗡嗡叫的苍蝇围绕和聒噪的乌鸦光顾的尸体。

　　踩在钉着卡都斯的十字架上，我双手叉在胸前，面对着杀气冲天的如月，我笑道：“你来迟了！”

　　面前的她，美丽如昔，破相的伤疤也丑陋依旧，沉睡了半年多，如月的头发重新长出来了，如今已拖到腰际。终结之地一战时，她的眼神浑浊而混乱，但此刻却燃烧着熊熊的火焰。

　　“你这混蛋！那些人……那些人全都是你杀的？”

　　杀神指着我的鼻尖时，如月握剑的手因愤怒而微颤着。我为如月准备的“仪仗队”到底还是发挥了作用，处于神龙王变身形态的她，体内的力量也因为愤怒的缘故不住地提升，那身不断泛着耀眼强光的神龙王之铠就是明证。

　　“不是我动手，不过全是按照我的命令干的！如果你想怪我提前动手，我只能说你愚蠢！你和我是仇家啊！仇人的话，又怎么能够相信！”

　　今天的如月，比从前强了很多，但是和我差距还是太大。

　　“你给我去死！”

　　极度愤怒的如月，在含恨中挥动杀神，一剑向我劈来。

　　“你还是太弱了！”

　　轻轻地抬起左手，一挡一握，手掌在半空中抓住了杀神。没想到全力以赴的一剑，居然被我轻松地在赤手在半空中拦戴，如月的脸上露出惊愕的神情。

　　隔着杀神望着那张被写满愤怒的脸，我质问道：“告诉我，如月，今天的你是为了什么而和我战斗的！”

　　“当然是宰了你！”

　　“宰了我？那么，宰了我之后，你又将何去何从？”

　　“什么意思？”

　　我的逆世之力与和如月的创世之力，透过杀神激烈地对抗着，在力量上，我明显要比如月高出很多。为了布莱克辛辛苦苦绘出的“中”字画不被双方激荡溢出能量流破坏，我在和如月对抗之余，还有闲暇分出一半的力量去化解周围激荡的风暴。

　　完全处于下风的如月，被我逼得气喘吁吁，我笑着道：“你不可能不知道，今天的你，已经众叛亲离！缪斯和迪卡尼奥已不再帮你了！忠诚于你的部下，死的死，散的散，走的走！曾经相信过你的人民，如今却个个都害怕你，诅咒你，巴不得你永远不要回来！如今的你，已经被这个国家彻底抛弃了！”

　　被我的话刺中要害，如月脸色一变，精神一松，力量瞬间骤减四成。我借机发动攻击，左手一扬，一扔，五指适时地松开杀神，将如月连人带剑地丢了出去。当她的身体还在空中飞的时候，我后发先至，疾速追上，在空中使出里特先祖所创的拳脚功功夫连番猛攻。

　　如今的我，无论是力量、速度、还是战斗技巧，都远胜过如月，面对着我激烈攻势，如月挥舞手中的杀神左遮右挡，招架得非常狼狈。

　　“太慢了！也太弱了！如月啊如月，你的力量实在弱得让我失望啊！为什么不用你最得意的霸拳呢？”

　　“是挥不出了吗？真稀奇啊，一直以雷兹为榜样的你，怎么会挥不出霸拳呢？难道是因为背叛的事情做得太多了？”

　　“是的！霸拳这种浩然坦荡的皇者之技，又怎么会是有你这个以背叛为习惯的女人用得出来的！”

　　我的攻势有如暴风骤雨般的猛烈，被我逼得全力防守连回话的机会都没有，直到我故意放松攻势，给她一线喘息之机后，她方才在极度压抑和郁闷中不平地发出怒吼：“我没有背叛！”

　　“没有背叛？”

　　我猛地收住拳脚攻势，身体空中一滞一退，与双方的距离拉开到五步之外。

　　我指着她的鼻尖大声喝道：

　　“你敢说你没有？”

　　“没有！”

　　如月回答的声音虽大，却让我明显听出了背后的底气不足。

　　“你说没有，那我就一件件地指给你看！”

　　我举手着，隔空指着如月的鼻子，一件一件地数落着：“人民相信你！她们认为你会是个象雷兹一般出色的帝皇！可是，就是被人民信任的你，明知道龙骑兵计划结束后，是绝对不能再打仗了，可是那时候的你做什么？只是为了让那个狗皇帝开心高兴，你却选择了退缩和迁就！”

　　“你的部下相信你！这半年来的战争中，罗兰德和阿兰德，这两个最忠心于你的部下，他们的军队一直被革命联盟的势力压着打，在最绝望的时候，他们在心里都在祈求着你能出现扭转一切！可是，那个时候你在做什么？你躲到了勇者之山的山腹里玩蜕变！你真的是在蜕变吗？还是在逃避什么！”

　　“最后，我相信了你！结果，你又对我做了什么！你还敢说你什么都没有背叛！”

　　每说一句，我心中愤恨就增加一分，尤其是在最后提到下毒之事时，心中的痛与恨已激得我无法再压抑，一声暴吼声中，我将全部的恨与痛聚集在左拳之上，对着如月重重的轰出。

　　“逆世轰天拳！”

　　信念被毁，气势被夺的如月，哪里挡得住我这超越八变极限的一拳，勉强举起抵挡的杀神被我一拳轰得化为无数的碎片，余势未消的拳头轰在她身胸口，更打得她肋骨尽碎，口中鲜血狂喷地向后飞出。

　　我在空中又一次追上被轰飞的如月，跟着补上一脚踢在她后腰，改变她身体飞出的方向，将她踢向我预定好的目标――钉着卡都斯的十字架。

　　“背叛的事做得太多的你，根本就不可能以虚拟雷兹的人格挥出霸拳！你还是另外考虑用别的精神驱动八变的力量吧！”

　　我从身体里抽出带着裂痕的逆鳞随手掷出，当如月撞上十字架时，逆鳞恰好射至，穿过她的右肩将她钉在十字架上！

　　愤恨交加的我追到十字架前，正想再狠狠地给如月几下，眼前一花，一个身影突然拦在我的面前。

　　黑发紫眸年青人，霸气十足而又朝气篷勃，正是我和希拉的孩子希安。他拦在我和如月之间，轻轻地摇了摇头。

　　我问道：“她还有很大的潜力没有发挥出来，所以这样子打败她，实在是太可惜了吧？”

　　希安冲着我点点头。

　　我高兴得大笑起来：

　　“呵呵！只会在敌人最强的时候打倒他，真不愧是我的儿子！你的豪气与做事风格完全和雷兹一模一样！这才是真正的皇者风范啊！爹没有看错，你一会成为比雷兹更伟大的帝皇！”

　　我收住了攻势，站在附近另一座十字架上，冷眼看着如月挣扎扭动的身体，那情形就象是一只被钉着的蝴蝶。而希安就悬浮在我身旁，他双手交叉着放在前，那股傲然自信，横睨天下的气势看得我欣慰不已。

　　我感动地在心里念道：

　　“希拉，看到了吗？这就是我们的孩子，世上最优秀的男人！”

　　“琳，快醒醒！”

　　钉着卡都斯的十字架，高达十米，是所有十字架中最高的一个，如月被钉在十字架上的位置，恰好就在卡都斯的脚下。刚才的战斗中，由于我特意的“保护”，这个十字架连同上面的人都没有受到新的伤害。

　　“不要放弃啊！琳！你是雷兹的后代，身上流着尊贵无比的三头黄金龙的血，怎么能够这么轻易地就放弃了！快醒醒，不要睡，不要逃避，不要放弃！”

　　被钉着的卡都斯，强忍着四肢传来的剧痛，不停地呼唤着如月。如月渐渐地恢复了意志，在从肉体到精神都被我打败的情况下，卡都斯有如兄长般鼓励的声音，对如月的意义无异于溺水之人突然抓到了一块船板，濒临崩溃的意志又重新得到了恢复。

　　在卡都斯的言辞鼓励下，如月强忍着痛苦，慢慢地逼出体内残余的逆世之力，身体恢复行动力后，她拔出钉在肩头的逆鳞，顾不得疗治身上严重的伤势就忙着解救被我钉着的卡都斯。

　　我在一旁冷冷地看着她做完这一切，直到如月要将卡都斯送到安全地方时，我才再度出手拦在面她的面前。

　　“你恨的人是我！他和你无冤无仇，伤害他没有意义！”

　　为了保护这位所余不多的亲人，如月的战意比先前要强了很多，我看到她捏紧的双拳，表面隐隐蒙着一层淡淡的金光，失去了快失两年的霸拳，此刻竟隐有恢复的前兆。

　　我冷笑着道：“知道吗，如月！我之所以到你快来了才把他钉在这个十字架上，原因有两个。其中之一就是我打算在你面前杀了他！”

　　话毕，我的攻势已全面展开，一记逆世轰天拳，攻击的目标正是如月用身体庇护下的卡都斯。

　　“我不会让你再伤害我的家人的！”

　　被我一逼再逼，逼到绝路的如月，总算做出了突破，金光一闪，消失了快两年的霸拳终于又回来了！

　　逆世轰天拳与霸拳，代表两个极端的力量以惊人的气势互相对撞着，神龙广场的废墟上鼓起一只巨大的红色泡沫，两只拳头撞击的刹那，爆发出耀目的强光，带起飓风将布莱克・杰克辛辛苦苦拼出来的中字图案全部摧毁。

　　当风暴平息，一切静止下来时，如月一动不动地站在原处，而她身后的卡都斯也依旧完好无损，相比之下，先前挥拳想要杀人的我却吃了大亏，如月为救卡都斯，在那一瞬间暴发出的惊人力量居然超越了我，在霸拳与轰天拳的正面硬撼中，我挥拳的左手五指关节居然全被震碎。

　　“唔！”

　　一声低哼，希安已经站到了我的身边，如月那超越极限的完美霸拳，终于也惹得他战意高昂，想要与之一战！

　　“别担心，儿子！爹这个亏是故意吃的，最有趣的一幕才刚刚开始呢！”

　　我笑着拦住了跃跃欲试的希安，笑得无比的得意。在不远处，在那一击中占了上风如月脸色却是无比惨白，惨白中更带着一丝愤恨。

　　如月的身体因情绪剧烈的波动而颤抖着，她缓缓地转过头，望着先前还拼死保护的表哥，冷冷地问道：“为什么？”

　　“为什么你要这么对我！”

　　在如月后腰上，此刻正插着一把锋利的匕首，直没入柄，血一滴滴地顺着刀柄往下淌。

　　“为什么？为什么！为什么呀！”

　　如月连问了几个为什么，声音越喊越大，她脸上的悲伤、愤恨，全被让我一点不漏地看在眼中。

　　卡都斯后退一步，不敢直视如月的眼，他摇着头道：“琳，我对不起你！你杀了我吧！”

　　如月捏紧的右拳轻轻地动了一下，最后还是没有出手，静默了数秒后，她回过头，冷冷地冲着我道：“这都是你搞的鬼？”

　　“当然啦！”

　　我的右手按在胸口上，终于有机会把忍了许久的笑释放出来：“匕首上抹了毒，名字叫龙之泣血，不过是活化后的龙之泣血！这东西你应当很熟悉！”

　　先前我那一拳，根本就不想杀卡都斯，只是为了引诱如月将全部精力集中在我身上，造成后背空虚，让卡都斯有机会捅她一刀，这也是我让他活到现在的第二个理由。本来我还想看到如月在暴怒中杀死卡都斯的一幕，可惜她并没有做。

　　“龙之泣血？”

　　如月脸上露出凄然的苦笑，但这个表情只维持一会儿，随即怒道：“你这混蛋，一定是拿他的家人来要胁，逼他这么做的吧！”

　　“这都是向你们父女俩学的，以前你们不也是常对我干这种事！告诉我，被自己信任的人背后捅一刀的感觉如何？”

　　我边说边笑边流眼泪，这半年来，我只要一开心地笑，眼里就会泪流不止！我一边抹着眼泪一边道：“现在，你应当可以体会到当初我在皇宫里毒性发作时的感受了吧！”

　　以如月今天的力量，她轻易地就逼出了匕首和剧毒，肉体受到的伤害近乎为零，但心灵伤害却完全是另外一回事，先前如月是以守护亲人的意志推动第八变的力量和霸拳，如今这一信念崩溃，强大的力量也有如昙花一现般，立刻消散。

　　笑过后，我咬牙切齿地道：“失去一切的我，已无法象碧姬阿姨般，用对亲人的爱去推动第八变的力量！而背叛了一切的你，也没有资格用爱去推动这股力量！你只能和我一样，用心中的恨与痛为动力去战斗！”

　　话毕我已扑了上去，攻击的目标还是卡都斯。如月为了救他全力地阻拦我，在先前那一刀对她心理上的影响下，她虽然能勉强挥出霸拳，但力量和威力已大打折扣。

　　我一边攻击一边恨恨地道：“知道你现在的力量为什么和我相差这么大吗！那是因为你心中的痛和恨没有我多！”

　　“失去最爱女人的痛！”

　　“失去了亲生骨肉的痛！”

　　“失去了全部未来和希望的痛！”

　　“还有就是，被不该信任，却又愚蠢地去信任的你出卖的痛！”

　　我打的每一击都是以心中的痛和恨为动力挥出。

　　尽管力量比先前有了很大的提升，但如月毕竟还是差我一筹，完全被我压制。近身短打的数十招后，我终于突破了她的防线，右手已抓到了卡都斯的后背。

　　“痛！痛！痛！就是因为这些痛而产生的恨，才让我变得如此强大！”

　　在怒吼中，我当着如月的面使出“神的右手”，把卡都斯的身体由内向外的翻转过来变成了“艺术品”，还来不及使用生命之水和时间天锁维护，抢救的如月已一拳重轰在我的后背上，击得我背骨尽碎身体飞出老远。

　　“卡都斯，我这就把你治好！”

　　一拳打飞我，如月没有趁势追击，而是全力抢救卡都斯。她一手搭在卡都斯翻过来的大脑上。

　　“印影术！一切给我恢复原样！”

　　仗着得自神龙王的特色技，她完美地“印影”了我的绝招，然后与自己的创世之力结合，将卡都斯的身体又“翻”了回去。

　　被一正一反地“翻”来转去，尽管被治好了，卡都斯也被拆腾得奄奄一息。翻过来后，如月马上用天使之泪替他治伤。

　　被如月轰飞的我这时已重新杀回战场，看着如月正在抢救卡都斯，这回我并没有上前阻止破坏。

　　“何必作这种无用功呢，用天使之泪救一个没救的人是没有意义的！”

　　如月一只手按在生命水球上，另一只手捏紧拳头，警惕地望着我。

　　我故作大度地后退了一步，笑着道：“放心好了，你继续！我是不会再杀他的！因为就在刚才，你已经亲手杀死卡都斯了！”

　　望着如月不解的表情，我解释道：“你的印影术确实完美地复制了我的绝招！可是他的肉体被我翻转过来的时候，你再以创世之力将他翻回去，身体受到一正一反代表两个极端力量的折腾，凡人的血肉之躯又怎么受得了！”

　　就在我说话的时候，被天使之泪包裹的卡都斯，身体正急剧老化，不过数秒的时间，他就由一个健壮的年青人变成了鸡皮鹤发的老年人。

　　“啊！卡都斯！”

　　望着看卡都斯的惨状，如月痛心地大叫着。趁着她分心的时机，我已近身逼上，一拳轰向那个生命水球。

　　“如月，这就是我想要你体会到的另一种感觉：眼睁睁地看着想保护的人在面前死去，却无能为力无法拯救的绝望感和无力感！”

　　心神大乱的如月手忙脚乱出招阻止我，却又哪里挡得住。拼着再挨上她一拳断去几根骨头，我一拳轰在生命水球上。

　　第八变的力量真是讨厌，高低起伏实在难以预料，如月为救卡都斯的这一拳又超水平发挥了。打在我右背上的这一拳，将我右边背骨几乎全部轰碎。我嘴里喷出无数的血沫再次被她远远地轰飞出去。

　　虽然受了重伤，但是我的目的还是达到了。包裹卡都斯的生命水球，在挨了我一拳后，就象被捅破的汽球般，“嘭”的一声炸裂开来。他的身体，就在如月面前化为漫天的碎末。

　　被如月轰得飞出去的时候，我边咳着血边狂妄地大笑大嚷着：“嘭！好悦耳的声音！琳，你的表哥，上天啦！”

　　笑声嘎然而止，接着一只金色的拳头出现在的我面前，重重地击向我的面门。我不躲不闪，几乎就在如月一拳轰爆我面门的同时，我反击的一拳也重重地回轰在她的脸上。

　　我们俩一起喷着血朝相反的方向分开，刚才这一击，双方势均力敌。我在半空中止住身体的退势，一边吸收周围的元素配合最终回咒文迅速重组身上受损的肌体，一边笑着对狂狮般继续向我扑来的如月吼道：“背叛一切的贱人，你终于拥有和我接近的痛和恨了吗？”

　　如月回答我的，是用愤怒和仇恨推动的，更加凶猛，充满吞天食地气势的霸拳。

　　我架开她这一拳道：

　　“这点痛和恨就让你发疯发狂，可是你知道吗，这一年半来，我每天都是承受着这样的痛和恨的折磨，天天都是生活在这样的深渊里啊！”

　　“你给我去死！”

　　如月却没有用理性回答我的话，她金色的眼睛里布满红色的血丝，已经因为极度的愤怒而疯狂到了极点，脑海中的意识只有一个：杀死我。

　　于是……

　　两个恶德的龙战士，两个失去了一切的龙战士，两个不该存在于世间的疯子加混蛋，以彼此的仇恨与痛苦为动力，驱动着令大地颤抖，神魔惊惧的力量在战斗着。用心中的恨、怒、怨、痛这些最极端的情感驱动，我们俩爆发出来的力量已达到自身极限的七倍以上。

　　你轰我一记逆世轰天拳，我回敬你一记霸拳，各种杀伤力无边的九级魔法更是不顾一切地对轰，哪管是否会波及无辜的苍生。

　　恶斗持续了三天三夜，从地上打到天上，又从天上打到地上，反反复复，从南到北一路战过去！成吨成吨的泥土被扬上天空，山崩地裂，河流改道，土地化为沙漠，城市变成废墟，无数无辜的生命因而灰飞烟灭。

　　正如曼奇尼大师说过的那般，力量超越众生的“存在”，若无自律的觉悟或束缚的锁链，给这个世界带来的只会是灾难。

　　当我们从风都打到塞尔巴托地区上空时，时间已是三天之后。在这片新人类的发源地，在离地面数十公里的高空中，已对先前不分胜负的战斗感到厌倦我俩同时亮出了第七翼，打出决定胜负的最后一击。

　　修炼皇龙惊天诀，拥有创世力量的如月，力量的本质是创造，她仿照当年的神龙王，亮出时间之翼，从不同的时空提取的自己助战。

　　以恨和痛做驱动第八变力量的我，已无法使出最强的守招天缺，更何况我也很讨厌这计废招。

　　但是我修炼天灭，拥有逆世力量，体内的龙魔之力代表毁灭，当我亮出时间之翼时，我操纵时间的方式却是破坏――破坏对手操纵时间的能力！

　　每当如月从不同的空间提取出一个“自己”，我就将这个不属于这个“时间”里的如月破坏掉。如月连续提取了六次，我也连续破坏了六次。到最后如月只能以单一存在的本体使出三头黄金龙的最终绝技六重咒杀来轰杀我，而我回敬她的自然是先祖里特所创的寂灭虚空。

　　比起一年半前神龙广场一战，六重咒杀和寂灭虚空，在我们手上使出来的方式已大大不同。

　　如月打出六重咒杀时，是先将各种魔法元素尽情地吸纳，最后在右手心里凝成一颗桔子大小，不断散发着强光的“彩球”。这颗聚满惊人力量的“彩球”，只要稍稍再压缩一点，恐怖的创世大爆炸就会发生。

　　而放在我左手中那颗转动不休的“黑球”，正是我制造出来的，真正的“黑洞”，足以吞噬世间的任何事物。

　　两个命中的宿敌漂浮在空气稀薄的高空，间隔不过数十米对峙着，彼此完全相反的力量在身体周围制造出互相克制的两个空间。我们俩间间隔不到四十米的空间，正是力量冲突最激烈的地方。在这里，空间就象是一张被顽童用小刀戳了无个数个洞的艺术画，破碎得象筛子子一般。这些恐怖的空间缝隙，可以轻易地切开除哈姆巴石外世间的一切物质，即使是我和如月，若置身此地，也会被裂缝毫不留情地割成鱼鳞般的碎片。

　　我与如月要想打倒对方，首先就必须穿越这块双方无意中合力制造出来的死亡地带。

　　积蓄够了力量，没有多余的废话，两个疯狂的龙战士无视面前密如蛛网的空间缝隙，以自己最强的绝招为开路先锋，毫不犹豫地将身体投进面前的死亡地带。

　　代表创世力量的六重咒杀，可以轻易地将挡在面前遥空间缝隙填补修复；代表毁灭的寂灭虚空，吞噬一切的黑洞也可以将一切挡道的空间裂缝吞食殆尽。

　　“达克・秀耐达，下地狱去吧！”

　　“凯瑟琳・法比尔，去死吧！”

　　男人对女人，龙魔对神龙王，天灭对皇天惊天诀，反物质空间对六元素无效空间，寂灭虚空对六重咒杀！

　　什么都是相反的！什么都是敌对的！

　　男人手中的黑球与女人手中的彩球迅速接近，最后狠狠地撞在一起！

　　我置身于无光的黑暗之中，而如月则为耀眼的白光所包裹，我看不到她，她也看不到我。前一次决战的地点叫终结之地，这一次决战的地方却叫初始之地。上一次有初代沧海龙和初代暗黑龙的阻止，但这一次却再无人可以插手。

　　爱已经不存在了，余下来的只有恨和痛！

　　三百年来，三头黄金龙与暗黑龙的的恩恩怨怨，只有以一方的彻底消失才能解决！

　　龙战士传说，第32集宿命之战完

　　尾声 堕落

　　这是一个生机盎然的世界，安静而和谧。

　　青草、鲜花、静湖、流水还有昆虫与飞鸟，一起组成了这个和谐而美丽的世界。

　　这儿的名字就叫沉月峡。

　　一个长发几乎拖到地上的男子，无比慵闲地靠在湖边的石头上，微笑地看着发生在数千里之外的激战。

　　数千公里外的那场恶战，已经导致数以百万计的生命灰飞烟灭，但对于已存在了数万年的他来说，一切不过是过眼云烟。

　　如今的他，心里所关心的却是住在日不落山上，那位存在的时间和他一样悠远的另一位“朋友”。

　　他很想知道她此刻的感受，因为他明白，她已经找到答案了！

　　“米伽勒，我亲爱的朋友，我感觉到了你的力量的剧烈波动！不要再抗拒那种感觉了，那很辛苦也没有意义！从前只有一个灵魂碎片时你都无法抗拒，如今有了两个，你又如何抵挡？”

　　他只是在心里自语着，但心声却穿越时空的限制，一字不漏地传入远方那位和他对抗了数千年的“朋友”心中。

　　在他身后的清草地上，矗立着数百尊形态各异的石像，这些石像有精灵有兽人，有魔族也有人类，全是他这数千年来的信手涂鸦之作。每尊石像的面孔，都来自这些种族历史上赫赫有名的英雄或传奇人物，创造出龙战士的十贤者，以及初代的七位龙战士，他们的石像也存于其中。

　　初代的七位龙战士的石像围成一个小圆圈，一个巨大的白茧存于圆圈的中央，茧内沉睡着一位年青的龙战士……

　　白雪铠铠的日不落山之顶

　　世间最后一位守护天使此刻就立于山的顶峰，面朝着北方的静立着。代表两个极端力量的终极一击，此刻才刚刚结束。

　　“嗨！”

　　守护天使本是没有情感的，但在那一击结束之后，她却深深地叹了一口气。

　　是为那一击中被无辜毁灭的苍生而哀叹？还是因为此刻正握在自己双手中的两个灵魂碎片？

　　她轻轻地舒展了一下身体，身后六只羽翼唿啦一声展开。本应是洁白如雪的羽翼，此时却蒙着一层暗淡的灰色。

　　大天使长米伽勒，正处在堕落的边缘！使她堕落的原因就是手中的这两个灵魂碎片！就是她们一直在影响、侵蚀着她的意志。

　　左手的那个，在十年前就该毁灭，却一直留到了现在！右手的这个，是她于一年半前获得，当时主动收集她的行为本就不该，保有她更是不该中的不该！

　　从一开始，米伽勒就知道自己犯了个致命的错误。四千五百年前，那个名字叫沙恩・路西法的守护天使，他堕落的过程与自己几乎是一模一样！

　　米伽勒缓缓地松开手指，已经化为灰色的羽翼也随着这个动作缓缓地回复雪白……

　　只需将保护灵魂碎片的结界撤去，这两颗比萤火虫还要微弱的光点就会都灰飞烟灭，而她也可以再次做回从前的守护天使。

　　但她毁灭得了吗？

　　后记

　　分身术的妙用

　　达克一笑奸笑相：终于让我咸鱼翻身，扬眉吐气了！不过，怎么让我变成疯子了呢？你这死作者，虐男主角也没有这样虐的吧！

　　希拉（揪耳状）：那不正是你想要的吗？人家是酒后乱性，你是疯后乱性！果然不出我所料啊！老实坦白，你下一集打算借着发疯的名义搞多少个女人！

　　如月：“死淫龙你别太得意，这两集是死作者给你开外挂，让你得意好了！等将来我也咸鱼翻身时，就有你爽的了！皮鞭，蜡烛、浣肠、还有米田共，所有你对我做过的事，我都要百倍地还给你！”

　　布莱克・杰克问达克：听说你打算用下半身问候法比尔家族所有年轻貌美的女性成员！不过，据我估算，这些成员的数量，加起来少说也有数千之众！您虽然下半身无敌，但在小克里斯汀回来前，要完成千人斩，估计有点困难！

　　达克：这很容易，分身术！

　　布莱克・杰克面前出现了一百个光着下半身，龙根高举的某淫龙……

　　达克奸笑道：有了这一招，别说千人斩，就算是万人斩，十万人斩，百万人斩也不在“话”下啊！

　　在另一个空间里

　　一些下地狱的龙套们此刻正在断背山，围着奥拉皇帝采访：“陛下，如今你的相好被达克做成了‘艺术品’长生不老，在您的相好回来前，你是怎么解决个人的生理问题的，用手吗？”

　　奥拉皇帝：其实很简单，分身术！

　　龙套们不解。

　　奥拉皇帝使出分身术，分出一百个分身，然后这一百个分身围成一个圆圈，前鸡插后庭，大做活塞运动……

　　众人皆倒！