　　第一章 父与子

　　六重咒杀与寂灭虚空，代表两个极端的力量正面硬撼、冲撞，在巨大的轰鸣与耀眼的闪光中，我与如月战斗处方圆十公里以内的空间，被毫不留情地扭曲、破坏……

　　两个极端力量的对碰，制造出数以百万计的空间缝隙――此刻叫作利刃或许更贴切些！在力量的乱流中，每道利刃有如流矢般做着无序的高速运动，将碰到的一切物质毫不留情地割裂撕碎。

　　而这一切的始作俑者，此刻正处于空间利刃最密集的中心。在先前的一击中，我与如月都受了重伤。此时唯一能做的事，就是集中所有的力量形成一层护罩，保住身体最重要的头部。对于八变的龙战士来说，只要大脑不受损，再重的伤都有办法回复过来。

　　只在乱流中待了三秒，我和如月的身体就都被空间利刃切割成了鱼鳞般的碎块，惟有集中全力护住的头部幸免。所幸这些无坚不摧的空间利刃仅维持了不到五秒钟就自动消失，若再多持续几秒，肯定可以把我和如月的脑袋像切西瓜一样切开。

　　一切平息后，我开始吸收自然界中的魔法元素修复受损的身体，保护我的终极回复咒文也在第一时间发生作用，躯干、四肢以极快的速度迅速重生。

　　和我相比，如月在那一击中所受的伤和我一样重，但不是完美体的她重生的速度相对就慢得多。当我将身体全部修复完毕时，她才刚刚生出躯干。

　　“如月，你想要杀我，就必须拥有比我更多的恨和痛！”

　　我狞笑地冲到如月面前，希安却在这时再次出现，拦在了我与她之间，一脸的不满，看表情他似乎不乐意我趁人之危。

　　我承认我是个很溺爱孩子的父亲，希安的要求，我从不拒绝。

　　“爹知道你已经忍不住了，爹只想看看她的丑态而已！爹明白你的心思，靠着你母亲的帮助赢了她，也没有什么值得自豪的！我是不会占这种便宜的！”

　　我边说边退到一旁，双手叉在胸前冷笑着看着如月拼命修复身体的丑态，希安的脸上这才露出满意的表情。

　　两分钟后，如月将身体修复完毕，我并没有继续动手，反而缓缓地收回了变身形态。

　　我把手一摊，做出停战的姿态：“打了三天了，你的三颗龙魄都需要时间休整和回复！这一回合就到此结束吧！等你的状态恢复到和我儿子一样的时候，战斗再继续进行！”

　　我转过身去，也不多瞧她一眼。战斗打了三天，如月的三颗龙魄都暗伤累累，而有最终回复咒文守护的我，情况却比她好很多。以希安的性格，他不屑用这样的方式打败状态不佳的如月。

　　如月一脸惊疑，问道：“儿子？你这话是什么意思？刚才你好像是在和别人说话。”

　　我没有理会如月，直接降到勇者之山的山顶。

　　“下面就是塞尔巴托了，新人类的发源地！勇者之山圣伦多斯就在脚下，休息期间，一起去逛逛吧！顺便也去看看十贤者的墓地，对于暗黑龙和黄金龙来说，那里也是很有意义的一个地方！”

　　如月在稍稍犹豫之后，也跟着我一起降到了山顶。

　　勇者之山圣伦多斯，一座布满坟墓的高山。先前我和如月的战斗，已将塞尔巴托的其他地方化为没有生命与建筑的死域。而这里由于我刻意地“保护”，并没有被乱射的能量波及，几乎完好无损地保留下来。

　　我和如月之间，除了杀死对方以外已经无话可说了。落到山上后，我只顾对跟在我身后的希安说话：

　　“知道吗，希安！这座山名叫圣论多斯山，在当地的古语中圣伦多斯就是勇者的意思。埋在这座山上的人，他们都是为创造出新人类和龙战士而不惜牺牲生命的前辈！每一个都是人类历史上了不起的英雄！”

　　“瞧，山顶上最高处那十座不起眼的坟墓，里面埋的就是十贤者！虽然这些老家伙的学生后辈们一个比一个不是东西，但当年，这些人虽然疯狂，但本意却是为了给全体人类创造出美好的未来！”

　　“看到那块形状有点古怪的大石头了吗？这块石头叫星皇石，是一块从天上落到地上的陨星，杀神上的霸王纹章就是由他里面包含的物质炼制的！”

　　“注意到石头表面那个奇怪的凹洞了吗？杀神铸好之后，一直都是插在这里！三百年前，那个叫雷兹的男人就是在这里拔出杀神的！据说杀神插进星皇石后，除了雷兹外，别的人是怎么样也拔不出来！杀神的石中剑之名也就是因此而得！”

　　“山脚下的那个平原……哦，现在变成一个大盆地了！这个刚刚被我和那个贱人的战斗砸出来的大坑，在三百年前，雷兹的军队就是聚集在这里，整装待发！”

　　我像导游似地，领着希安介绍着各处的风景名胜及背后的传奇，如月跟在我身后，瞪着眼睛用奇怪的眼神地看着我。

　　到最后，她终于还是忍不住。

　　“达克，你在耍什么花样！你到底在和谁说话！”

　　“我和希拉的儿子，希安！”

　　“你和希拉的儿子？”

　　我自豪地答道：“他是这个世界上最优秀的孩子！下一回合，他就是你的对手！你要小心，他比我强，而且强很多！”

　　如月一脸的不解：“你在说什么？这里根本没有第三个人存在！”

　　我不想和如月再扯下去，冷哼道：“看情形你的身体已经恢复得差不多了！既然如此，第二个回合的战斗马上就可以开始了！不过，在战斗开始之前，我还要先做一件事！”

　　说着，我抬起右脚，狠狠地向地面上一跺！

　　伴随着我这一脚，整座勇者之山开始颤抖起来，就在轰隆隆的响声中，遍布全山的千余座坟墓纷纷开裂，埋于地下数百年的棺木一具接一具地离土而出，暴露在地面之上。

　　“住手！你在干什么？这是历代前辈们的……”

　　“吵死人了！”

　　我打断如月的话，狂笑道：“这是我儿子的首战！如此重要的战斗，怎么能够没有观众呢！我把第二回合的战斗选在这里，就是要让这些几百年前的老东西们看看！我和希拉的儿子是多么优秀，多么出色！我要让他们明白，希安绝对是比雷兹更出色的皇者！”

　　“达克・秀耐达，你真的疯了！”

　　怒喝中，如月重新变身，一拳轰向我的面门。

　　就在她出招的瞬间，希安已经拦在了我的面前。

　　面对如月用冲天怒意驱动的霸拳，他脸上露出一丝不屑的冷笑，蒙着一层金色氤氲的右拳先是收于右腰处，直至如月的拳头轰至面前，方才迎了上去。

　　“是霸拳，这怎么可能！”

　　震天的巨响掩没了如月难以置信的惊呼，就象我们先前毁掉的无数城市与高山一般，勇者之山在漫天的尘埃中解体崩溃，数以千万计的碎石夹带着尘埃化作利箭射向天空，最后以漫天石雨的形式重新落回地面。

　　希安威风凛凛地站在塌了一大半的勇者之山的山顶，豪情壮志，不可一世！

　　“好！好！真不愧是我们的儿子！希拉，看到了吗，这就是我们的儿子！”

　　我无比欣慰地看着自己的儿子，连笑边流泪。而在勇者之山下，如月一边咳血，一边灰头土脸地从一个坑洞里爬出来，抬头仰望着希安，脸上充满了惊惧之色。

　　她用质疑的语气叫道：

　　“怎么可能！修炼逆世之力的你，是绝对不可能学会霸拳的！”

　　我嗤之以鼻道：“蠢货，还不明白吗！刚才一拳打败你的，不是我，而是我和希拉的儿子，希安啊！”

　　“哇！”

　　话刚说完，一阵剧痛由我的眉心处传开，瞬间漫延至全身。

　　我的前额裂出了一道缝，血不停地由这道伤口处淌下。守护我的终极回复咒文不停地发挥作用，刚将伤口修复还原，却又再度裂开，反反复复。

　　痛，由肉体深至灵魂的剧痛，不停地涌出！

　　惨叫中，我只感受到莫名的巨力的拉扯，身体即将一左一右地被撕成两半！

　　可是就在这种身体到灵魂都要被扯裂的无边剧痛中，我感到一种说不出来的亲切感，是骨肉相连的亲切感！

　　“呜，好痛，再痛点，再痛一点！我喜欢这种感觉！只有这种感觉，我才能感到你真实的存在！”

　　我痛得跪倒在地上，心情却无比的兴奋，我的头越痛，那股亲切的感觉就越强，我无比向往地希望痛来得更强烈些！

　　“啪啦”一声，就在如月面前，我的身体嘶啦一声，被活生生地撕成了两丬。

　　我的精神、意识包括属于自己的那颗龙之魄都存在于左半边的身体里，而在右半边的肉体，我清楚感觉到了希安的灵魂，另一颗龙之魄就存在那半个脑袋里。

　　守护我的最终回复咒文开始发挥作用，迅速地修复补完着我缺失的右半丬的肉体。

　　而包含着希安灵魂的那右半丬肉体，同样也在迅速地生出左半丬的部分。

　　面对着眼前的异像，如月的眼睛瞪得老大，完全被惊呆了。

　　很快，修复了肉体的希安，已威风凛凛地站在了如月面前，这一回，她终于能够看清他的真面目了：黑色的头发，和我生得一模一样的面目！唯一不同的是，他的面孔不象我充满沧桑，而是挂满了年青人独有朝气！强健的身体，握紧的双拳，无论气势、风度还是所谓的霸气或眼神，他都远远盖过了如月！

　　他就是我和希拉的儿子希安！如今他终于真真实实地出现在了我的面前。

　　面对着他，如月的眼出现了惊惶的神色：“不可能……这个是分身术吗？不是分身术！就算是分身术也不可能同使两个极端的武艺的，这个，这个是……”

　　她摇着头，始终无法理解这是怎么回事。

　　望着亲生骨肉宽阔而强壮的背影，我宽慰无比地大笑着：“希安，我的儿子，你终于出来了吗！好吧，就让这个雷兹不争气的传人看看，谁才是真正的霸者吧！”

　　“唔！”

　　希安回过头看了我一眼，点点头，然后他双手握紧，扑天盖地的霸气向四面溢出，竟压得立于他身后的我也禁不住后退了一步。

　　只是被他余威波及的我尚且挡不住，而正面面对希安绝世霸气威逼的如月，就更狼狈了。在这道吞天噬地的气势的压迫下，她竟被压得连接后退了十余步。

　　“好样的，不愧是我儿子！上吧，希安！让这个只会用愤怒和仇恨推动霸拳的贱人瞧瞧，真正的霸拳到底是什么样的！”

　　就在我兴奋的呐喊助威声中，希安举起双拳，象头雄狮般朝气势被夺的如月猛轰过去。出拳的霎那，希安的身后猛地爆出黑、白、红、绿、蓝、黄六道色彩绚丽的魔法焰光，有若凤凰美丽的尾翼，在希安的身后展开.

　　如月很强，但她面对的希安，绝对比她更强更霸！

　　霸拳对霸拳，漫天腾起的烟雾中，如月又一次被狼狈无比地轰飞，身体飞出数公里之外。虽然她借劲后退没有受伤，但看情势已明显被压在了下风。

　　得势不饶人的希安继续猛攻，信心、力量、气势全部压对手一头的他，居然嚣张地在战斗中有意地让如月先出招，然他以同样的招式和动作出招对抗，仗着比如月更快的速度，更强的力量，后发而先制，反过来占得上风。

　　先前和我打了三天三夜都分不出胜负的如月，在希安面前只抵挡了不到十分钟，就被对方一拳攻破防御，重重地轰在胸口，伴随着恐怖的骨裂之声，被他一拳狠狠地砸入地下。

　　“了不起啊！希安，我和你母亲为有你这样的儿子而骄傲！”

　　儿子学有所成，当父亲的自然也是无比地骄傲。轻松打败如月的希安，悬浮在被如月的身体砸出的那个大洞前，举起右手，大拇指朝下，一脸的不屑。

　　“咳，咳……”

　　数分钟后，如月咳着血，象蛆虫般地从坑洞里爬出来，样子无比地狼狈。

　　看着我们并肩而立的父子，她举起手指着希安，用颤抖的声音道：

　　“我明白了，他不是希安！他只是你人格分裂的怪物！”

　　如月的话象是刺中我心中最深处的隐痛，原本为儿子而骄傲的我猛地暴怒起来，

　　“干你娘的人格分裂，他就是我和希拉的儿子，希安！”

　　为了阻止如月再说下去，我猛地踢出一脚，逼得如月只能全力招架，无法开口。

　　我一边猛攻一边回头道：“希安，这个没用的贱人已经没有资格再当我们的对手了！我们父子联手，快点结束这场无聊的战斗吧！”

　　“唔！”

　　希安点点头，身体微微前弓，跟着配合我的攻击一拳打出。

　　双拳对四手，如月如何能敌！

　　激战中，我对希安道：“儿子，我们父子一招结束战斗！下一招我守，你攻！”

　　希安：“唔！”

　　我双拳接连轰出，中途变轰为绞，缠住如月的双手，就在她双手受制无法行动的瞬间，和我心心相通的希安准确把握住这一时机，由侧面一记霸拳轰在如月的右胁下，震碎她护体的神龙不死身后，跟着两记手刀狠狠地切在她的肩膀，斩得她双臂离体。失去后续力量的注入，我轻易地就将如月离体的双臂爆为漫天的碎肉。

　　被废掉双手的如月在剧痛中抬起右膝攻向我的小腹，希安却在这时贴上来，右臂一弯一锁，直接扼住她的咽喉。力量被中途截断，如月凌厉的攻势也就失去了威力，我双手一扣，轻易地锁住攻来的两腿，用力往边一拉，几乎将她的两条大腿拉成了一字型。

　　我喜欢这种父子联手，并肩做战的感觉。

　　我得意地笑道：“如月，知道我儿子的厉害了吧！”

　　希安从后面用手臂扼着如月的喉咙，制得她动弹不得。遭到前所未有的惨败，如月却依旧没有放弃，她眼中喷火，身体挣扎地扭个不停。

　　三天来的激战，我和如月身上衣物早已破碎得半丝布片都不剩，如今力量受制，用以防护兼遮体的神龙王护铠消失，丰满性感的胴体立刻毫无遮掩暴露在我的面前。

　　虽然对如月早已爱意全无，但对她的身体，我还是兴趣多多的。眼前这个心如蛇蝎，身体也象蛇一般扭动地断臂美人，更是勾起我无穷的欲望。

　　我双手钳着如月的脚踝，解除神龙不死身，露出了赤裸的下体，下身的龙根因为我心中的邪恶的欲望，立刻高高竖起。

　　如今我的龙根，绝对是一件杀人的凶器。长达一尺的凶物，表面布满了无数玉米粒状的肉疙瘩，在注入龙力之后，每个肉疙瘩都硬得有如钻石一般。要是把这凶物插进女性的下体，只要几下，绝对可以轻易地将她活生生的奸爆掉。这哪里是人类的性器，简直就是一根不折不扣的狼牙棒！

　　看着我的凶物，如月立刻就明白即将发生何事，脸上终于也闪过一丝的惶恐，毕竟我的凶物实在太可怕了。

　　我松开钳着如月脚踝的手，右手抓着如月的下阴处，捏着那几绺金黄色的阴毛拉扯着，左手则玩弄着她饱满的乳房。如月只能象普通的女人，用腿拼命地蹬着我，由于力量被希安压制封锁，蹬在我身上，和普通的女人完全没有什么两样。

　　如月的乳房为完美的圆球形，结实而饱满，从前经过我的滋润后，愈发丰满，握在手中，我的大手也只能掌握六成。我试着想完全“掌握”，粗暴地用力握紧，却怎么样也无法办到，大片的乳肉象充气的气球般不时地从指缝中“漏”出来。

　　“真是个极品的女人！”

　　猛地意识到自己对她的肉体除了迷恋之外，竟还有一丝我无法忍容的爱意，这令我对自己感到无比的愤怒和不可原谅。

　　“美则美矣，可是心肠却是那么狠毒，就是你害死了希拉！”

　　由于无法原谅自己的愤怒，我的右手捏着几根阴毛用力一拔，“呀！”

　　以如月的意志之坚强，这种从未尝过的剧痛，还是疼得她惨叫出声！

　　“你也懂得痛，你也懂得叫？还以为你是没有感觉的人呢！”

　　我的双手这时都放在了如月双乳上，十指深陷乳肉之中，手掌用力地旋转、拉扯，用力之大之狠，大有将这对乳房挤爆的势头！

　　双臂被斩时，如月连眉头都没有皱一下，但胸部和下阴遭到肆虐，这份折磨却痛得她皱起了眉闷哼出声，额上的那道疤也随着这个表情变得更加狰狞，看得我无比的碍眼。

　　“你保留着这道伤疤干嘛？想把它做为自我安慰、原谅自己罪行的避风港吗！想得美！”

　　我松开右手，按在如月的脸上，施回复魔法，强行修复那道破相的伤疤。

　　我一边替如月“整容”一边教育着希安道：

　　“儿子，打败一个强者，故然可以显示出你无敌的英雄气概，但把一个强者身份的女人操得死去活来，那才是男人中的男人，强者中的强者！我们父子联手，一起操了这头母狗吧！这个女人身上的三个洞，想操哪个，你先选？”

　　“唔！”

　　希安的脸上突然露出不忍的表情，接着居然松开了扼着如月喉咙的手臂，不声不响地退到了一旁。

　　失去了希安的扼制，如月立刻激烈地挣扎起来，龙力流向胸口，硬是将我抓乳的咸猪手震开，同时抬起右膝，捣向我的下阴。

　　“这个时候还想咸鱼翻身，别做梦了！”

　　我以膝撞对膝撞，封住她下面的一脚，被震开的左手捏成拳状，欺她无手，毫不留情地对着如月的小腹就是重重的一拳，打得她鲜血狂喷，同时右手往她的双肩上接加施放了时间天锁，暂时封印住她双臂的重生能力。

　　“儿子，不要不好意思，也不要对这头母狗心生怜悯！好好瞧瞧，看看爹是怎样把这头母狗操得死去活来，淫叫不休的！”

　　失去双手的如月被我横抱着，强行叉开双腿跨在我腰上。尽管没了手，她的反抗依旧激烈，三对龙翼上的六只魔眼全部张开，对着我不停地发射魔法光束炮。

　　“还想反抗！”

　　我接连挨了几道光束炮，心中怒意更盛，我在疼痛中松开如月的腰肢，双手抓向这六只魔眼，一只接一只，象挖眼睛一般地将他们一一挖下。龙翼也是如月在变身后身体化成的一部分，魔眼被挖，痛苦可想而知，以如月的意志之坚强，也还是痛得额上冷汗直冒，闷哼出声。

　　“更痛的，才刚开始呢！”

　　我狞笑地抓住如月的两条长腿，用力拉开。只剩下两条腿可以用的如月又蹬又踹，反抗得无比激烈。由体内一波接一波涌出的龙力，不停地在身体周围引爆，形成一个又一个威力惊人的能量冲击波，在地面上炸起一团又一团浓密的烟雾。

　　我抓着如月的脚踝，强行压制着她集中在腿部的力量，逆世之力与创世之力的猛烈冲突，更是在我们身体周围制出一道又一道恐怖的空间缝隙。

　　“嘿嘿，好凶悍的女人啊！要是别的男人，在这种情况下硬插进去，别说会被震断子孙根，连骨头都会被震成粉末的！好好看着，儿子，瞧瞧爹是怎么驯服这头母狗的！”

　　说着我在如月大腿两侧脆弱的韧带上连切两记手刀，斩得她两腿发软，双腿无力的搭软下来。

　　“放心，我不会砍掉你的腿的！一会儿你的腿就能动了，到时候我操得你死去活来的时候，我还等着你情不自禁地用它夹着我的腰呢！”

　　除去了最后一道障碍，我分开如月的两腿，下身凶物对着前面的秘道，就要插入。却发现从前走过不少次的“旧路”，此刻却大门紧闭，密合得连一张纸都插不进去。

　　“锁阴之术？”

　　我一愣，随即冷笑不止。这种我多年前就在莉莉丝身上破过的烂招，想不到如月也拿出来对付我。我瞧了如月一眼，她的牙根咬得紧紧的，眼神坚定而充满仇恨，四肢被废的她到这个时候也没有放弃。

　　“如月，你的这种眼神，象狮子一样的眼神，我很喜欢！”

　　“哇！”

　　耳边突然传来孩童的尖叫，我转头望去，却发现我那强得连神都要畏惧三分的儿子希安，此刻却变回最初出现时那个六七岁大小的小男孩。他看着如月被我凌虐得伤痕累累的肉体，眼中露出不忍的神色，拼命地摇着头。

　　“怎么了？放过她？这不可能的，希安！”

　　我有点的不满地摇头拒绝。

　　“你就算是要爹的命，爹都可以给你！但要我放过这头母狗，那绝对不可能！你母亲的死，你爷爷的死，安达的死，还有这些年来我们一家人所遭受的一切痛苦，全都是她、她的父亲，还有她背后的那个家族造成的！说什么我都不会放过她的！”

　　说话的时候，我下身正缓缓地生出第二根肉茎，本来我想和希安一起将如月来个前后贯穿，可是没想到儿子会拒绝，如今只好用这招由分身术而改良过来的“分茎术”，来完成前后同时贯穿的大业了！

　　一个男人长两根肉茎，自然是很恶心也有损形象，但我就是想用这种最恶心的方式来“贯穿”如月，这个我最痛恨的女人。

　　我对希安道：

　　“儿子，你不想操这个女人我不逼你！但你要记住，对敌人的怜悯就是对自己的残忍！杀错了是别人倒霉，放过了是自己倒霉！只要我们和我们所爱的人幸福就可以了，其他的人，统统可以去死！这是爹由这十年来的痛苦总结出来的血的教训！”

　　第二章 五大强者现

　　我开始猛攻。我把如月的腰压成了拱桥形，两条布满尖刺的凶物有如毒蛇般拼命地想往洞穴里钻。由于如月的拼命抵抗，始终不得入其门。

　　要突破这道障碍，粉碎如月的反抗，办法非常多，但我却选用了最粗暴的手段……

　　我贯注了龙力的凶器，此刻绝对不亚于世间任何一件神兵，两根凶物就象两只大铁锤，在如月下体处疯狂的捣击嗑门。每一次得其门而入的撞击，都碰得如月眉头大皱，痛得苦不堪言。

　　连挨近百下后，她的额角上布满了冷汗，两腿的肌肉抽筋般地颤抖着，我知道她的支持力快到极限了。

　　我抬起如月的一条腿扛在肩膀上，另一只手用力地搓弄着她的乳房，摸着她的菊轮的外沿，狞笑道：

　　“哈哈哈！你身上三个洞，就差这里没有操过了！就算是把你的身体刺穿开洞，我也要硬插进去！下一击就彻底贯穿你！”

　　说着我强行将如月的身体摆弄成单脚擎天，阴户菊穴朝天的姿势，然后用锁住她身体的行动，将她的身体固定住。接着我猛吸一口气，身体一跃而起，跨下的两根凶物瞄准目标，然后垂直高速坠下，准备借着这股冲力发动致命的一击。

　　“呀！”

　　就在这时，希安高分贝的尖叫在我耳边响起，刺得我不得不半途中止，身体在即将贯穿如月的一刻停止了行动。

　　我寻音望去，却发现已经变成小男孩的希安，此刻身子却正在缓缓地分解消失。

　　“不！”

　　一切仿佛是当年希拉在我面随风而散的那一幕的重演，我惊恐万分地丢下如月，伸手去抱希安，就在手臂接触到他身体的瞬间，希安的身体啪一声炸裂开来，化为光与热消失在我面前。

　　“不，不要离开我了！”

　　我伸手去捞去抱，到最后也只抓到了希安留下的那颗龙之魄。

　　“希安，别走，别把爹一个人丢下来！别让爹一个人孤单单的留在这个世上！”

　　我握着那颗龙之魄，大声地哭泣。我心里明白，这半年来我能熬过来，不是因为我在外面找到了大量的“乐趣”，而是因为有希安的存在，而如今我已经感觉不到他的灵魂了。

　　我握着那颗龙之魄也不知哭了多久，耳边突然听到异响，回首望去，却看到解开了时间天锁的如月，已重新变身，高速地向南方遁逃。

　　“这样就想逃走了？哼！”

　　我止住哭泣，站起来，看着如月已化为米粒大小的身影，心里已有了主意。

　　“希安，我知道你并没有消失，只是因为不满爹的作为，所以暂时躲起来了！我答应你，下次爹不会这么残忍地对她的！”

　　我把希安的龙之魄按在眉心的伤口处，自从刚才他从我体内分裂出去后，这道伤口就怎么也无法愈合。龙之魄很快就被我的身体吸入，和我的大脑重新融为一体。

　　龙之魄入体，我对希安的感觉又回来了，只是很微弱。我明白他并没离开我，只是在为刚才我用暴虐手段奸淫如月的事而不满，所以躲了起来。

　　我泣毕而笑：

　　“到底是我的儿子啊！再怎么生爹的气，终究还是我的儿子！”

　　我循着龙力感应追击着如月，如月逃走的方向正是风都城，隐约中，我已猜到她想干什么了。

　　“是雷兹留下来的精神烙印吗？我早就猜到了！没有自我，不懂得走自己的路，只会重复前人路子的蠢女人！拥有印影术的神龙王的龙魄，给你用真是太适合了！”

　　当时，强行突入初代沧海布下的防护结界后，我和希安都没有毁坏雷兹的尸身。在得到了自己想要的东西后，那颗精神烙印我们也一直留在雷兹的脑子里，并将一切恢复原样。

　　在雷兹的陵墓里，我找到了如月。因为是三头黄金龙的正统传人，初代沧海龙布下的防护结界并没有对她产生抗拒。棺盖已被打开，她跪在棺木旁，一按在雷兹胸口，嘴里絮絮叨叨地说着。

　　“先祖雷兹，我是你不肖的子孙，三头黄金龙的第八代传人凯瑟琳・法比尔！我遇到大麻烦了！”

　　“因为我犯下的愚蠢错误，暗黑龙的第八代传人，如今已经彻底地疯了！如今的他，随时都可能将人类世界的一切毁去！可是无能的我，却无法阻止他！”

　　“犯下不可原谅错误的我，并不奢望自己能够得到你的原谅和宽恕！但是，在我下地狱之前，我求你赐我力量，让我有能力去阻止他愈来愈疯狂的行为！”

　　“帮帮我吧，雷兹先祖！”

　　一边说着，如月一边将手移到雷兹的额前，指尖射出一道光束，注入雷兹的眉心，数秒后，雷兹的眉心慢慢地升起一颗绿豆大小的金色结晶体，刚刚赶到的我恰好看到了这一幕。

　　有过里特先祖经验的我，一眼就明白，这个结晶体正是雷兹留下的精神烙印，它被如月由雷兹体内“吸”了出来，此刻正与如月的身体结合。

　　我并没有借机攻击偷袭破坏，因为就在如月精神烙印入体的那一刻，我的体内来自希安的脉动突然增加了。与雷兹精神烙印结合的如月，身体发生进化般地异变，终于也让负气而沉寂的他兴奋了起来。

　　精神烙印一入体，如月就象当初的希安一般，开始感悟着雷兹当年的人生阅历。

　　“先祖，你在和我说话吗？”

　　“唔，我明白了！唔……”

　　如月开始陷入无意识的呓语……

　　十数秒后，她猛地睁开眼，目光凌厉，隐有雷电闪过。

　　她慢慢地把右手放到前额上，移开时，掌中已多了一颗闪闪发光的龙之魄，是来自如月自己的龙之魄，三头黄金龙的龙之魄！

　　“雷兹先祖，我感觉到了，你的热血已经沸腾，战意也已苏醒，你终于肯出来帮我了！能和您这样伟大的英雄一起并肩作战，我感到很荣幸！”

　　她把握着龙之魄的右手往雷兹的额上一拍，一声高喝：

　　“醒来吧，雷兹先祖！和我一起并肩作战吧！”

　　随着这一拍，棺木中，雷兹的那双紧闭了三百年的眼睛猛地睁开，凌厉的目光由有如实质的刀剑向我射来。

　　“过气的霸者！”

　　我心里发出不屑地冷哼，举目反瞪，但目光交锋中，我却感觉到自己象撞上一座高山般，被对方凛冽的气势压得透不过气来，身体不由自主得连退三步。没等我发出惊叹，我突然生出置身于怒海中的错觉，只感觉到自己象是一叶脆弱的扁舟，眼前正有一股滔天巨浪正迎头向我盖来，随时会将我撕成碎片。

　　我还未从惊骇的感觉中回过神来，面前就已出现了一只巨大的金色拳头。

　　“轰”的一声巨响，有如当初如月被希安一拳轰飞时那一幕的重演，在用逆世轰天拳与“雷兹”的硬撼中，我被对手一拳凄惨地震飞，狼狈地轰出了陵墓，直至飞到布满云层的高空才停住。

　　“好厉害！”

　　与雷兹对拳的左手指骨，此刻是疼痛欲裂，就在我的眼前，六翼变身形态的如月和雷兹，一左一右，挥动霸拳同时向我攻来。

　　从前我和如月，虽然我拥有两颗龙之魄，而如月拥有三颗，但由于我们只有一个脑袋，一个思想，每次战斗时都只能用一颗龙魄作战，余下的只能充当后备力量。前面三天的战斗中，如月就是通过切换龙之魄“轮战”的手法，才勉强和拥有无限回复能力的我战成平手。

　　在得到雷兹的精神烙印后，如月将从前创造的虚拟人格完全地“培育”成熟，令大脑里拥有双重思想。她将自己的龙之魄打入雷兹大脑成为这具肉体的动力源泉，借助成熟的“雷兹人格”操纵他的尸身和我作战。我心里明白，眼前的雷兹，不过是如月操纵的傀儡。可笑的是，这个由如月创造出来的雷兹人格，居然比她自己的本体更强！

　　我放弃了后退遁走的先机，如月和雷兹联手攻来，双重六元素无效空间联在一起，将我牢牢地锁住，此时想再取巧逃走，此时已不可能。

　　我一个人绝对无法和拥有“雷兹”相助的如月对抗，但我还有希安！

　　面对眼前强大的对手，我闭目暗暗地祈祷着：

　　“出来吧，希安，我知道你不会放弃爹的！”

　　那种骨肉相连的亲切感再次传来，来自眉心处痛感也伴随着出现，接着我又一次尝到了灵魂撕裂的剧痛。

　　“雷兹”的出现，终于令希安战意沸腾。

　　“来了！”

　　待我睁开眼睛时，希安已活生生地站在了我身边，与我并肩而立。比起前一次他血淋淋的出场过程，这一次他却是通过分身术从我身体里分出来。

　　“呵呵！到底是我的儿子啊！上吧，希安！这个贱妇交给我！那个过气的霸者就由你来粉碎吧！”

　　就在我兴奋而快乐的大笑声中，四只拳狠狠地对在了一块，震耳欲聋的巨响与耀眼的白光再度淹没了一切！

　　我与如月的第二战，比第一战更加惨烈，战火波及的范围也更大，对阿拉西亚的破坏也更为恐怖。

　　一天后，当交手的“四人”因体力和精力都不支而被迫停战时，帝国十分之一的土地已因我们的这一战化为了沙漠与废墟。由此而引发的山崩、地震、山洪、龙卷风更是不计其数。在这灾难性的一天中，不仅是人民，山川，河流，还有城市，都在为“四个”恶魔般的龙战士间的恶斗而颤抖、哭泣！

　　休战的地点，又一次回到了帝国极北的初战之地塞尔巴托，这儿已因我俩的战斗而化为一片沙漠。

　　身上几乎看不到一点伤痕的我，双手负在身后，高傲地对如月道：

　　“别逞英雄了，如月!把憋在胸膛里的那口血吐出来吧！”

　　在我和希安的面前，如月脸如金纸，一忍再忍，终于撑不住，哇的一声喷出大蓬的鲜血。被如月“遥控”的雷兹，也在她吐血的瞬间收回了龙战士变身，静立在一旁。

　　“第二合回到此结束！休息一个小时后，我们再战！”

　　而在我的身边，希安依旧威风凛凛地站着，他和我一样始终保持着变身形态，身上虽然也有几处伤痕，但保护我们的最终回复咒文一直总是以极高效率地修复着我们父子俩受创的肉体。相比之下，如月与“雷兹”就没有这个好运了。此时他们已不能再战，两人同时闭上眼睛，吸收自然界中的魔法元素修复严重受创的肉体。

　　十分钟后，如月和雷兹同时睁开了眼睛。

　　我看如月的眼神中，再找不到一丝的爱恋，而她望着我的眼神，同样也只有仇恨。

　　如月道：“开始吧！”

　　我冷笑道：“开始？你的伤还没有好呢！别死撑着啦！还是再多歇一会儿吧！”

　　如月哼道：

　　“装蒜的人是你！你刚才不趁我重伤之时杀我，实在是一个很大错误！代表逆世之力的天灭和代表创世之力的皇龙惊天诀，是不能在同一具肉体里修炼的！ 强使两个极端的力量，你的身体现在已处在崩溃的边缘！我歇得越久，只会对你越有利！”

　　我没有答话，身后的希安却发出嗤鼻的冷笑。

　　如月举起右手，朝我身上一指，冷哼道：“不是吗？你的手现在就是最好的证据了！”

　　“……”

　　沉默了数秒后，我开始大笑起来，将背在身后的双手举到了胸前，那双手此时就象干枯的树枝一般，枯瘦如柴，看不到丝毫的血色，而希安的手则象注了水一般，肿得惨不忍睹。

　　如月说得没错，两个极端的力量确实不能在同一个躯体里修炼，若不是有最终回复咒文的守护和镇压，我和希安早就在极端冲突的两种力量下被撕成碎片了。

　　“要打败你，就是在此刻了！通过昨天的战斗，我现在又有了突破了！”

　　如月的声音，越来越阴沉，目光也变得越来越阴毒！她的眉心之间，隐有光芒闪烁，那是她身上第三颗龙魄的闪光，在她身上，我突然感到一股极其厌恶的感觉。

　　“我已经找到了使用我身上第三颗龙之魄的方法了！”

　　如月的身体一晃，身形突然变得重叠起来，似乎有一个人正在站在她的身后。

　　我看出来了，是分身术。

　　“父亲大人，你也给我出来吧！”

　　由如月体内分出来的那个分身，不是别人，正是我最厌恶，最仇恨的奥拉皇帝！她用了分身术分出来的分身，变成了狗皇帝的形象。

　　寻常的分身术，使用后力量减半，防御减半，且只能做一些单一的动作，根本无法用于实战。但如月拥有三颗龙之魄，三个力量源泉，如今她创造出奥拉皇帝的虚拟人格后，将思想一分为三，再将来自奥拉皇帝的龙之魄给这个分身，却可以完全避免分身术的弱点。

　　分出奥拉皇帝分身后，站在她身体左侧的雷兹向前迈进一步，与奥拉皇帝一起和她三足鼎立，三股强大的龙力合并使出六元素空间，将我的肉体与周围魔法元素的联系完全地割断。

　　“渍渍渍，你又堕落了，连你父亲贱人贱格的霸拳都想用，看来你想杀我，还真是不择手段啊！”

　　如月冷冷地对我说道：

　　“不管用什么手段，我都要杀了你！现在是三对二！达克.秀耐达，准备受死吧！”

　　“哧！”

　　我的身后，希安又一次不屑地将大拇指朝下竖着，对如月发出嘲弄。

　　我笑道：“真是麻烦，要清理的垃圾，又多了一个！”

　　第三章 天绝

　　三打二！从场面上看，我和希安已经处在绝对的劣势！如月身上的龙之魄比我多一个，这样她对我有绝对优势。但是看似处在下风的我们父子俩，心里却一点失败的感觉都没有。

　　因为从这一战刚开始我就知道，如月必败。

　　我故做害怕状：“三打二，呜，真的好恐怖哦！”

　　如月怒道：“你以为你还可以象前几天般玩弄一切吗？”

　　“为什么不能？”

　　我耸耸肩做不以为然状。

　　“你失败的种子，早在数年前碧姬阿姨和安卡古斯之战时就已经埋下了！因为受困于月渎世界中的你，并没有见过碧姬阿姨与安卡古斯那一战的经过！你不知道什么叫万花筒空间，没见过沧海龙的最强绝技天人合一，碧姬阿姨用生命使出的那招斩破云空，以及安卡古斯十三个化身合一的最终技，你统统都没见过！”

　　我一点一点地指出如月的不足和弱点。

　　“到目前为止，你的战斗技巧，几乎都还停留在旧有方式上！对操纵时间和空间的战斗艺术的了解，也仅仅止于时间天锁，以及神龙王用过的那招七位一体！”

　　“……”

　　“有件事你可能疏忽了或者并不了解，初代沧海龙曾经将他一生所学留在一块水晶中传给后人，因为和小克里斯汀的关系，我也有幸接触到了那块水晶，加上亲眼目睹碧姬阿姨最后一战中得来的经验，我对操纵空间和时间战斗技巧的了解，远比你透彻得多！”

　　如月虽然默不作声，但由她稍稍减弱的气势压力，我知道她的信心正在动摇。

　　“还有就是……在前面几天的战斗中，我一直都没有尽全力！知道为什么吗？”

　　我把头一扭，望着站在身帝的希安，欣慰地说：

　　“那是因为我想更多的享受与儿子并肩作战的快乐，方才耐着性子和你玩到现在！刚才给你一个小时的休息时间，只是我想让这场战斗更持久一点，以便能更多享受和儿子一起战斗的快感！既然你这么急着想找死，那么……”

　　我心有所想，和我心灵相通的希安立刻会意，他把身体靠过来，与我肩并肩地靠在一起。 “你注意到吗？刚才的战斗中，我们父子俩可是有意地分开作战的！”

　　“要是我们肩并肩联手，两极合一，别说是你，就算是领悟了逆乱因果完全境界的安卡古斯在此，我们父子也可以轻易地将他粉碎！”

　　说着我释放力量，影响周围的空间，而希安也在同一时刻出手，我们父子心灵相通，同时同步地使出截然相反的两股空间力量。受到外部三重六元素无效空间的压制，我们俩力量的影响范围起初只能达至身体周围不到一尺之处，但是当这两种截然相反的空间契合之后，情况开始变化。

　　象是被重物打裂的钢化玻璃，我们父子身体周围的一尺空间，突然现出无数的蛛网般的裂纹，每道裂纹，都是可以割裂除哈姆巴石外一切物质的空间裂缝。

　　“这招的名字，就叫乱序切割！是印影术也无法复制的绝招!”

　　说着我的右手与希安的左手重重地拍在一起。蛛网般的空间裂缝随着我们父子的双手相合，迅速扩大，所到之处，轻易地就将如月这方布下的六元素无效空间破坏。

　　蛛网般的空间裂缝不断地扩大，很快就蔓延到如月身前。如月、雷兹、奥拉皇帝，三人背后龙翼上的十八只魔眼同时张开，射出十八道魔法光束织成一张网抵住，却也只能稍稍减缓空间缝隙蔓延的速度。

　　趁着这稍纵即逝的间隙，“雷兹”与“奥拉皇帝”各伸出一只手按在如月背上，她的双手放在胸前拼成三角形状，拼接的拇指与食指之间，隐隐现出星空的图像，指缝之间，点点银光有如细沙一般地溢出，纷纷散落。蔓延到如月面前的蛛网缝隙，接触到点点银沙，纷纷自动湮灭消失。

　　“不错嘛，这四天的战斗，你总算还有点象样的突破！我原来还以为你只会用印影术复制别人的绝招呢！”

　　就在我的嘲笑的声音中，如月手中的星空不断地扩大，最后化为一个桌面大小，逆时针旋转的星团。

　　星团脱离如月控制，接连破开我布下的空间缝隙的阻截，直朝我猛压过来。

　　经过这四天的战斗，如月到底还是领悟到了一些运用时间和空间的战斗技巧。

　　“有点意思！儿子，这回该看我们父子的了！”

　　我和希安拍在一起的手猛地握紧，将先前释放出来所有的空间缝隙全部收回，凝于我们父子合握的双掌之中，形成一把长达三米，吞噬一切光明的无形巨剑。

　　接着我们父子联手，挥动着这把可以斩破空间、切断时间的无形之剑，狠狠地斩中如月轰过来的“银河”。

　　星光闪烁，有如当年碧姬阿姨与安卡古斯一战的重演，如月的那招可以将一切同化的“银河”，被我和希安联手的一剑，斩成无数的星光碎片，最后化为无穷无尽的星星之海，向四面八方溢散开来。

　　事实上，我与希安联手的这一击，就是从碧姬阿姨的“斩破云空”中领悟而来，为了纪念希拉，我将这一招命名为“碎梦之刃”！

　　“这才象是八变的龙战士该进行的战斗！前几天那种低水平的战斗，真是丢死人了！”

　　我大笑起来，松开和希安紧握在一起的右手。父子联手，各出一拳，同时轰向如月。

　　“这一招，你再接接看！”

　　逆世轰天拳与霸拳联手的一击，父子联手，分别同时同步击出的一拳，但看在如月眼中，却完全是另外一回事。

　　轰出这一击时，我操纵时间，将出拳到轰到如月面前所经历的时间全部地“截断”；仗着得自神龙王的印影术，如月识破出了我操纵时间的技巧，她反其道而行，将被我“截断”的时间“补完”，然后与雷兹和奥拉皇帝联手，三只拳头齐出，迎向我与希安的双拳。

　　三打二，硬撼的话，我与希安必败。

　　但结果出乎意料，他们三人联手的一击，并没有击在我们父子的实体，完全击在了空气处。而我与希安的联手一拳，却狠狠地轰在雷兹与奥拉皇帝的身上，将这两人远远轰飞出去。

　　“什么？”

　　不等如月反应过来，我们父子跟上的一脚，已重重地轰向她胸口，尽管她及时地双手护胸守住要害，但创世与逆世两个极端力量的联手一击，还是将她的臂骨震得粉碎。伴着大蓬的鲜血喷出，被踢得飞出更远。

　　我嘲笑着对如月解释道：“我不是提醒过你了吗？我和希安是两极归一！这是属于我们父子独一无二的联手技，是连印影术和逆乱因果完全境界都无法印影和复制的绝招！”

　　如月三人联手的那一击之所以打空，是因为在我“截断”时间，如月把时间“补完”后，希安又将我们攻击的时间“增加”和“延后”，令如月三人攻击的时机“提前”，以至落在空处。

　　增加时间和截断时间，无论哪一种如月都可以做到，但要同时施放，却只有拥有两极归一的力量的我们父子可以做到。

　　我和希安联袂追击着被先后轰飞的三人的身影，在十公里外的一个泥潭里，我看到如月正狼狈不堪地从里面爬出来。而雷兹与奥拉皇帝这两个分身正在一旁替她护驾。

　　“感觉到了，如月，你对操纵时间和空间技巧的了解，也就只有这种程度了！”

　　我和希安好整以暇地看着如月爬起来重新站好，若不是因为身体此时已达到崩溃的边缘，我真想这么一直陪着儿子战下去。

　　如月咳着血，气喘吁吁地爬出泥潭，她眯着一只眼睛对我道：“ 你别太得意了！就算你操纵时间的战斗技巧比我强，可是，强使不能存在的两极归一，你的身体最多只能再支持三分钟！你的强大只是以肉体的迅速崩溃为代价换来的！只要我撑过这三分钟，你就会不战自溃！我虽然杀不死你，但我可以将你封印起来。”

　　如月说得没错，我和希安的身体，此刻正在缓慢地分解中，不时有身体的碎片由身上剥离下来，在空气中爆碎。

　　我嗤道：“你真是越来越没出息了！不是主动地去争取，而是妄想靠对手的崩溃来获得胜利！”

　　在我的身边，希安又一次对如月发出嘲弄的嗤笑，同时再次恶作剧地向下竖起了大拇指。

　　“三分钟？不要这么长！一分钟！其实你只要能再多支撑一分钟，我就会不战而溃！可是你行吗？”

　　我扭过头，对希安道：“让她见识一下我们父子联手的最终技吧！”

　　出招之前，我提醒如月道：

　　“我的这一招的名字，就叫天绝！终结之地一战时，你已见过一次,当时我只完成了一半！他最大的特点就是，剥夺一切完美体的不死状态！你想杀我，这是唯一的机会！”

　　说话的时候，我与希安的背后，正慢慢地生出操纵时间和空间的第七翼。

　　持续四天的恶战，终于也到了尾声。面对我和希安联手的最后一击，如月一脸凝重，不仅是自己，她的两个分身，雷兹与奥拉皇帝，也都同时升起第七翼和我们父子对抗。

　　抢先攻击的人是如月。霸拳的精神本就是以攻为守，一往无前！三只时间之翼同时操作，如月一口气从不同的时空提取出了十八个分身，加上三个本体，总共是二十一个！

　　七个如月，七个雷兹，再加上七个奥拉皇帝，二十一个八变龙战士联手的威力何其恐怖！二十一人联手，只半秒之内，整个阿拉西亚的魔法元素几乎被全部吸收殆尽。

　　黔驴技穷的如月，此刻想施展的绝招，不过是威力超级加强的六重咒杀罢了。

　　望着如乌云般布满天空的二十一个对手，我不屑地哼了一声：“本来只想清扫三个垃圾，现在却变成二十一个！麻烦！希安，告诉我一个快速清理垃圾的方法！”

　　希安冲着我嘿然一笑，双手放在胸前互旋，当食指和拇指张成八字状缓缓分开时，对着的双掌之间，缓缓地开启出一扇充满光明的大门。

　　“不愧是我的儿子，这么轻易地就打开了”初始之门“！”

　　希安打开的初始之门，星光闪耀，透过“门”，可以看到无数的星团在宇宙中翻转，充满无限生机，他所代表的是世界诞生时的“有”。

　　我大笑起来，双手跟着希安做着同样的动作，分开的双手，缓缓地开启出另一扇“门”。

　　“代表完结的”终结之门“，也给我开吧！”

　　我所开启的终极之门，一片黝黑，大门之内，除一无所有的黑暗外，什么都不存在！它代表的是一切破灭后的“无”。

　　“初始之门，终结之门都已打开了！儿子，我们父子合体，创造出属于我们的时间和空间吧！”

　　各自推着属于自己的“门”，面对面地撞在一起，初始之门与终结之门融合为一，接着我们手也碰在一起，我们父子的身体不断靠近、融合，最后两人“合成”一个人。

　　“他妈的，讨厌的时间，该死的空间，统统给我静下来吧！”

　　就在我们父子合体的瞬间，我的右半边身体，为耀目的白光所包裹，左半边的身体，则陷于漆黑一片的幽暗中。

　　以我的身体为中心，四周的空间迅速被转换成光与暗交错的世界，初始与终结同在，创造与毁灭共存，光暗交错的“马赛克”以光的速度向四周扩散，很快充满了整个世界。

　　“这是我们父子的空间，我们父子的时间，不属于这个时空的垃圾，统统给我滚出去！”

　　当黑白交错的“马赛克”世界蔓延到如月辛辛苦苦提出的分身上时，不属于这个时空的十八个分身，全部象水银一般消失在空气中，只有属于这个时空的三个本体得以保留，但是他们的行动全部被我创造出的时间与空间禁锢住了。

　　“真是太遗憾了！”

　　我移动身体，缓缓地向如月三人靠近，虽然这是我创造出的时间和空间，但我行动中也必须非常地小心，稍一不慎，我也会象如月三人一般，被这个时空锁住身体，动弹不得。

　　“知道吗？我创造的这个时空，可以剥夺一切物质的防御状态！就算是世间最坚硬的物质哈姆巴石，在这里也会变得象豆腐一般的脆弱！处在这个时空中,即使是拥有不死之身的完美体，也会轻易地被杀！”

　　这时，我已“走”到了“雷兹”面前，手掌放在他额前一探一吸，将如月打入其脑部的龙之魄吸了出来。

　　“以后这个世界是属于我的儿子希安的！尘归尘，土归土！死了三百年的老古董，还是早死早安息的好！”

　　轻轻一掌，我就将雷兹的尸身轰得灰飞烟灭。被我创造出的时空锁住身体的如月，虽然知道正在发生的事情，可是这时的她不能言不能动，甚至连焦急的表情都无法表示出来，只能眼睁睁地任由我将雷兹的尸身毁灭。

　　接着我迈向“奥拉皇帝”，如法炮制，将另一颗龙之魄也取了出来。

　　“看到你这个废物就讨厌！不过，在干掉你之前，我很想知道一件事！”

　　说着，我把手伸向“奥拉皇帝”的下身，用力地捏了一把，手上的感觉空空的，并没有男人的“事物”。

　　“琳，你也太不敬业了！创造出来的奥拉皇帝的分身，居然是个不男不女的人妖！”

　　说着我提起这个缺少“阳具”的“奥拉皇帝”的身体，将他用力地撞在如月身上，强逼他回归本体。和雷兹不同，这个奥拉皇帝是如月用“分身术”造出来的，如果他被毁灭，如月也必死。我虽然恨透了如月，但我只想毁灭她的一切，却不想杀她。

　　“现在该轮到你了！”

　　最后，我走到如月面前，把手一摊，露出了握在双掌之中的两颗龙之魄。

　　“两颗拥有八变力量的龙之魄，三头黄金龙的龙之魄！”

　　把他们在如月面前晃了晃，然后我用力地收紧双手！

　　“从今天起，三头黄金龙将成为永远的历史！”

　　比捏碎两颗鸡蛋还要轻松，当我的手掌再次摊开时，这两颗龙之魄，已经在我的手中化为碎沫，随着我的手一扬，化为亮晶晶的粉末消散空气中。

　　就如初沧海所预言的那般，三头黄金龙一脉，永远也不会再在这个世上存在！

　　如月完全清楚此刻发生的一切，可惜她的身体被我完全锁死，否则现在的表情一定精彩之极。

　　“还有最后一颗！”

　　但这一回，我并没有将那颗神龙王的龙之魄取出，而是将手按在如月的额上，对这颗龙魄施加了一个封印！

　　“毁了这颗龙之魄，你也会死！我不想杀你，所以我不会毁灭了它！不过，在未来的二十年里，你绝对无法变身成龙战士，只能老老实实地做一个普通女人！ ”

　　我注入如月体内的力量，不但封印了她的龙力，还将她的身体按照欧里希里的建议，进行着特殊改造。

　　如月很清楚我正在对她做的事，可是她却什么也做不了――就象当初在神龙广场上的我那般，只能眼睁睁地任由他人摆布，眼睁睁地看着自己的一切统统被人毁灭与剥夺。

　　我所创造的时空，只能维持一分钟，此时已接近时限，黑与白交错的世界，正在缓缓地崩溃，消失。

　　在时空崩溃之前，我对如月道：

　　“你的神龙王的力量，二十年后就可以恢复!不过那个时候，我已经不存在了！你想报仇，也不会有机会的！”

　　说着，我一指点在如月的眉心上，将她击晕过去。

　　马塞克般的世界彻底消失，四周的环境回复正常，而这一招带来的反噬，却在这个时候发作。我把如月打晕，就是不想让她看到反噬时我的狼狈样。

　　天绝，本来就是当初我为了杀死自己而创造的自毁绝招！

　　第四章 荒原

　　随着黑白交错的时空消失，天绝的反噬开始了。

　　“噼啪！”

　　我左半边的身体此时干瘪得象枯树枝一般，完全象是失去了肉质感，不仅如此，身体组织如枯老腐朽的树皮，不时地由身上剥离，落掉下来，然后在空中炸为碎片。

　　而右半边的身体，此刻却肿得象得了水肿病，膨胀了近一倍。看上去，仿佛是我左半边身体的体液全流到了右边一般，场面诡异至极。

　　天绝可以暂时剥夺我的不死之身，如果刚才如月没有被我创造的空间锁住身体的行动，并在那一分钟内杀了我，我绝对无法复活过来。

　　可惜她太没有用，不但杀不了我，反而被我打败。

　　天绝的威力消失后，保护我的终极回复咒文效力开始回归，但由于受到这招天绝的影响，回复速度相当缓慢。终极回复咒文的压制一减弱，强施两极合一绝招的恶果，也就在这个时候凶猛地爆发出来。

　　我半边身子干枯，半边身体水肿的样子并没有保持多久，数秒后，我只觉得大脑一阵剧痛，整个人炸成无数的碎片。

　　暗，无尽黑暗！

　　光，微弱的光！

　　在无尽的黑暗中不知徘徊了多久，我终于看到了萤火虫般的一点光明。

　　有过上一次的经验，我知道自已又一次地在经历死而复生的过程。

　　似乎是经历了漫长的世纪，我很不情愿地摆脱了空虚的黑暗，又回到了充满光的现实世界。

　　“又失败了吗？真是的……”

　　静静地躺在地上，看着刚刚重生后白嫩的双手，我无奈的苦笑着。

　　我使出天绝打败如月时，还是黄昏，现在却已是烈日当空的正午。此次重生所耗费的时间，比前一次要长得多。

　　在我复活的地点附近，一行零乱的脚印延伸向东南方，我一看就知道这是如月留下的。脚印排列非常地不规则，期间还有趔趄跌倒的痕迹。可以想象出，比我先醒来的如月发现自己力量全失，变成一个普通的女人后，心情是多么地低落与绝望。

　　二十年内，如月绝对是废人一个。不过我现在的情况，也比她好不到哪儿去：因为天绝的影响，加上两极合一的后遗症，保护我的最终回复咒文的效力被严重压制，我如今虽然重生，全身也力量尽失，同样是废人一个。

　　“忘记了一件事，好象最终决斗的战场，比计划中偏离得太远了！”

　　举目四顾，我不禁苦笑起来。四周皆是没有半点生机的荒芜之地，脚下的土地，也因为我与如月恶战的折腾，被化为了焦结或玻璃状的硬质土地。

　　极北的苦寒之地塞尔巴托，本就人烟稀少，加上又被我和如月的恶斗梳头般地反复“洗礼”，如今方圆百公里之内，绝对不可能找到一座有人烟的村落或城市。

　　虽然在战前我就预见到了今天的结果，并做出了安排，但是布莱克.杰克要想在这么大的一片地方找到我，也是非常困难的一件事。

　　方圆百公里内，没有水，没有食物，甚至连御寒的衣物都没有。有最终回复咒文保护的我不必担心自己会渴死饿死，但已成废人的如月，要想活着走出这片荒原，可就相当地困难了。

　　“你可别死啊，如月！”

　　我顺着歪歪扭扭的脚印，开始追寻如月踪迹。

　　在心里，我不停地对自己说：“如月，你是我的奴隶！没有我的允许，你绝对不能死！”

　　***                          ****                        ***

　　“一整天的时间，才走了这么一点路……”

　　过去的三十年里，龙战士的力量虽然一直为我厌恶和不喜，但长久以来，我早已习惯仗着他纵横天下，如今被打回原形，暂时变成凡人之后，赤着脚在石质和沙漠化的地面上走了一天，我开始体会到成为“凡人”的痛苦――例如一次为了通过一条宽约十米的地裂，我被迫了多绕了长达一公里的“远路”，而要是从前，变了身，扇动翅膀，轻松地就可以飞过。

　　三天后，在一个巨坑附近，我找到了如月。这个直径达十公里的巨坑，是我与如月四天的决斗中，被一招“误射”的九级魔法“流弹”砸出来的。由地面被破坏的痕迹，我判断出这是如月的绝招“神龙炮”轰击后的结果。

　　巨坑边上原本有一座不大的村落，但在神龙炮爆发产生的冲击波与灼热中，整个村落被夷为平地，房屋、牲畜乃至村民，全在这场人为的天灾中化为灰烬，仅余下一些冒着青烟的残骸还在预示这儿曾是一座住人的村落。

　　我与如月的战斗严重破坏了这里的地形，在一个较低洼的地带，地下水从地壳的断层缺口中汹涌喷出，形成了一个面积不小的湖泊。找到如月时，她正裸着身子站在这个新形成的湖泊边缘。

　　湖边的地上，扔着半截的锈迹斑斑的断剑，还有一件破得没剩多少布料的灰裙，这两件“宝物”。，也不知如月是从哪个废墟里挖出来的。

　　“达克.秀耐达！”

　　看到我，刚刚在湖边洗完澡的她连“衣物”也不穿，捡起那把破剑，象受伤的雌狮般吼叫着向我猛扑过来。

　　跌跌撞撞地好不容易冲到我的面前，如月一个趔趄，竟在距我不到五米远的地方失足跌倒，手中的剑也险些脱手。我好整以瑕地看着如月灰头土脸的爬起来，再举着剑尖叫着向我扑来。比起她手中的断剑，胸前那对随着身体移动而上下晃动的双峰似乎更有杀伤力，几乎吸走了我九成的注意力。

　　今天的她，已经是个不折不扣的普通女人，不但失去了龙战士变身，就连身体与魔法的勾通能力也被我封印，变成和狎西接近的体质！虽然肌肉原始的力量还存在，但一个饿了三天没有吃饭的女人，这时还能有多少力气？

　　尽管我今天也是废人一个，但体力充沛的我要对付一个饿得手软脚软的女人，还是绰绰有余的。先是不停地躲闪，待如月耗尽了最后一丝力气后，我很轻松地就打飞她的武器，然后扭着她的右臂抵在后背将她压在湖边的泥浆中。

　　“达克.秀耐达，我要杀了你！杀了你！”

　　都到了这个地步，她仍然侧着头，用没有新意地言词反复地骂着我。如果目光可以杀人的话，她此时斜视着我的眼神绝对可以将我割成碎片。

　　望着那双不再有一丝爱意的眼神，我大笑着：“看到了，终于看到了！绝望的眼神！失去一切的眼神！如月，今天你的眼神终于变得和我一模一样了！”

　　“滚开，把你的脏东西拿走！达克.秀耐达，你这个人渣，畜牲！你最好现在就杀了我，否则哪一天我恢复了力量，一定会让你后悔活到这个世上！”

　　如今的她，双手被反绑在身后，与脚跟连在一起，如此一来，身体只能以蹲、站皆不得的难受姿态躺在淤泥中――绑她的绳子，当然是我用那件天知道如月从哪儿捡来的破衣服做的。而我如今就跨坐在她身上，双手握着那饱满且弹性十足的双峰，夹着自己粗长的凶器，大肆在乳沟中突突进进胸交着。

　　因为失去力量变成了常人，我的肉棒如今已恢复了“常态”，不再是“兽奸”丽安娜皇后那晚时恐怖的凶器，但尺寸上依旧十分地吓人。

　　“别急啊，琳，你饿了很多天了吧！很快你就有牛奶喝了！绝对是又香又醇又新鲜刚出炉的！”

　　对于如月的叫骂，我完全地充耳不闻，两只手掌章鱼般地抓在乳房上深陷其中，指缝夹着乳头，粗暴地又夹又掐，动作之粗暴，掐得她乳房都变成紫色。

　　“你放心，强奸一个饿得手软脚软的女人，听不到你震破天，放浪形骸的淫叫，实在很没有味道！风车要动起来才有意思，在让你吃饱恢复体力之后，我会再好好地和你玩一场强奸的游戏！”

　　双手加肉棒，把如月的乳房捏得又青又紫后，我这才松开手转移阵地，拉着如月的头发强迫她跪在我面前，然后捏开她的嘴，把粗长的肉茎塞了进去。

　　如今的如月，已虚弱得连用牙齿咬断我“虚弱”的肉茎的气力都没有了。只能瞪着充满怒火的眼神，看着我的肉茎在她的两片嘴唇间进进出出。

　　“你想咬断我的根？没关系啊，努力用力咬吧！咬断的话，你就有肉吃了！我是不用担心的，反正很快就会长出来！”

　　我抓着如月的头发强迫她的头后仰着，这样一来，我的肉棒就可以穿过她的嘴后可以直接插进喉咽里。从前如月虽然勉为其难地为我口交过一次，但那回，因为怜惜她，当时她才含在嘴里吞吐了两下，我就舍不得地要求她放弃，那一回的口交，说白了其实也不过是在她嘴里做了几下活塞运动，然后我就转移阵地了。

　　我一边用力地插着如月的喉咙，一边兴奋地说着下流话羞辱着如月：“哈哈哈！深不见底，又湿又热，果然是容纳男人肉棒的好去处！”

　　“感觉真不错啊！你现在虽然武功全废，但没想到吸精方面，你还真有天赋！将来被卖到妓院去，光靠这张嘴，就可以把男人吸得精尽人亡了！”

　　“哈哈，别用这样的眼神看我！放心好啦，我怎么舍得把你卖到妓院去呢？就算卖了，你也只会接待我这一个客人的！”

　　“琳，你是否可以考虑下，将来用你的这张嘴将我吸得精尽人亡，用这样的手段杀我倒真是个很不错的选择啊！”

　　我按着如月的后脑，摇着腰肢让在肉茎在如月嘴里做着活塞运动。高潮的一刻即将到来时，我用力地前顶，将龟头前端完全塞进如月的喉咙里。

　　喷射之前，我故意地大声喊道：“琳，又香又新鲜的牛奶来了！琳，张大嘴，大口地吃吧！呜……。”

　　如月拼尽最后一点力量摇着头，想把我的肉棒摆出去，却被我死死按着脑袋，无住地接受着一波一波的龙精喷入喉咙深处。

　　“再给你做个阳精美容！”

　　我浓稠的阳精在如月嘴里连喷了好几道，最后一道时，我作恶地抽出肉茎，抓着如月的头发，对着她的脸，狠狠地将最后一道精液射到她的右眼上。

　　被我的精液喷到眼睛，呛到气道的如月，跪在我面前咳嗽着，呜咽着，做着干呕状，虽然她极力想忍住，但泪水还是止不住地从右眼中流出。

　　她恶狠狠地诅咒我道：“达克.秀耐达，总有一天……”

　　我直接将依旧坚挺的肉茎塞回她的嘴里，堵住她下面的话：

　　“不会有那一天的！你不可能等到的！”

　　说着我又一次在她的嘴里做起了活塞运动，得意地道：

　　“先把这三天的欠量补上！你放心，在离开这片荒原前，我向你保证，你天天都会有最新鲜的牛奶喝的！哈哈哈哈……”

　　“女皇陛下，这就是你的不对了！只吃不拉，对身体可不太好啊！”

　　日近黄昏，但我在如月身上玩的凌虐游戏戏，却还在进行中。为了最大限度地羞辱如月，如今我对她的称呼，已由最初“口爆”时的琳，升级成了“女皇陛下”。

　　在那湖边，被我灌了一个下午的“牛奶”后，我又强迫她喝了大量的水，待她尿意频频时，我却站在她身边，强迫她在我面前排泄。

　　“只是在男人面前排泄，这么点小事就接受不了吗？这可不行啊！要知道过不了多久，你就要在许多人面前表演失禁和肛交的大剧！到时候的满堂观众，可全都是我精心为你准备的！要是你把戏演砸了，可怎么能向那些你认识的观众们交待呢？”

　　身为高高在上的天之骄女的如月，恐怕做梦都没有想到自己会有这一天，哪怕我“好说歹说”，她怎么也不肯接受这份羞辱。如今的她被我反绑着强迫蹲在湖边的一块大石头上，尽管脸已被愈来愈强烈的尿意憋得通红，却还咬紧牙关死死地忍着。

　　“真是个不听话的坏女人！坏女人就该打屁股！”

　　说着，我把如月拉过来身体压在大腿上，一双雪白的屁股高高朝天对着夕阳，然后扬起巴掌重重地落下。

　　啪啪的响声不绝于耳，其次还伴随着如月由鼻腔里漏出来的痛哼声

　　“女王陛下，天之骄女的你，活到这么大，还没有尝过被人打过屁股的滋味吧，告诉我感觉如何？”

　　接连拍打了十余下，雪白的臀肉上已经布满了红红的掌印。我突然发觉手上有湿润的感觉，往如月的下体一看，发觉她屁缝之间有少量的液体溢出。在内外交攻之下，她已经轻微地失禁了！

　　我知道如月已经到了极限的边缘，连忙抱起她，让她坐在我的大腿之间，两腿被我强迫地架在大腿上，抬得高高的。

　　被我折腾了一个下午，如今的如月，已经虚弱得连扭腰挣扎的气力都没有了，她只能无力地靠在我怀里，将余下的最后一点气力集中在括约肌上，勉力紧闭着尿道，维持着最后一点的尊严。

　　我伸长舌头，以最恶心的动作舔着她的耳珠，再用最恶心地语气在她耳边哼道“

　　“要是我现在就把肉棒插进你的肛门里……”

　　我的肉茎早就因为自己的邪念再次高耸，如今就在如月的股缝间来回磨擦，寻机而发。

　　我的暗示顿时令如月毛骨耸然，全身的毛孔一下子竖了起来。失去了力量，她失去了从前的坚定意志最基本的依靠，意志力如今已大不如前。

　　“不过你放心，我会忍着，忍着……等实在忍不住再开了，那才是最美味的，嘿嘿嘿……”

　　我象夜袅般奸笑起来，右手捏着如月阴唇处突起的那颗敏感的小肉珠，轻轻地捏着揉动起来，嘴里同时配合地吹起了口哨。

　　“嘘……。嘘……。”

　　这一连番的刺激，对于处在崩溃边缘的如月，简直就是最致命的一击。她被我强行架高的两条长腿象触电般地颤抖着，透过被我用其他几根手指翻开的阴唇，更可以看到尿道口，正有几滴淡黄色的液体正要溢出。

　　，我空闲着的左手中指，此时早已偷偷地游动到了如月后庭的菊门处。

　　“女皇陛下要撒尿啦！”

　　随着我一声高呼，我的左手中指毫不留情地突入。

　　“哇！”

　　既是痛苦的呼叫，又是绝望着的哀啼！被我以前所未有的方式凌辱了大半天，人格和自尊都被严重的贱踏的如月，就在中指突入的瞬间，她的忍耐力终于也到了极限，两腿胡乱地颤抖着，一道金黄色的水泉在空中划出一道美妙的弧线，落入面前的湖中。

　　“女皇陛下，你果然是尿多水足温度高，我的肉棒都快被你烫起泡了！”

　　我夹在如月两腿之间高耸的龙根，自然也少不了被这股“龙女尿”的浇灌，被淋个湿透。

　　一边继续用中指在如月的后庭里前后突进，我一边笑嘻嘻地询问她道：“女皇陛下，活了这么大，你尝过自己的尿的味道没有？想不想尝尝牛奶渗人尿的味道？”

　　第五章 落难女皇

　　“如月，你终于醒过来了！既然醒来了，那么，昨晚的事，继续进行吧！”

　　当如月醒来时，已是第二天清晨，我正扛着她在荒芜的戈壁滩上行进着。如月被我扛在右肩膀上，小腹压着我的肩膀，头朝下，赤裸雪臀高高向天。

　　我一边走，左手一边重重地在她的臀部上拍打。饿了三天，被我折腾了一整晚的如月，如今已没有多少体力挣扎反抗了。仅在最初挨打时挣扎着胡乱蹬了几下腿，就力竭地放松身体任我欲为。

　　“这么快就没力气了？哦，想起来了，是你吃早餐的时间了！”

　　连打了如月十几下屁股，看到她连叫喊的力气都没有了，我也感到索然无味。于是放下她，捏开她的嘴，将勃起的龙根塞进去，然后摇摆起腰肢，开始了“牛奶”供应。

　　虽然难逃被我 “口爆”和“食精”的命运，从肉体到人格上都遭受了此生最大的羞辱（就目前为止），但如月并没有就此崩坏。被逼着替我口交时，眼睛里仍然不时地有锋利的光芒闪过，我知道只要有机会，她仍然会毫不犹豫地给我致命的一击，毕竟她是如月，曾经意志坚强得对心灵风暴完全免疫的如月，即使武功被封，也不是那么容易被我打垮的。

　　我喜欢如月现在的眼神，我希望如月能凭着她坚强的意志，熬过我施加在她身上的种种凌辱，那样才能逼得我去想出更多的“花招花式”。要知道，强暴一个没有个性的如月，又有什么趣味可言？在未来的十八年里，在最终回复咒文的效力消失之前，我不得不活下去。要熬过这段漫长的岁月，我需要一个能给我带来无穷乐趣的如月。

　　逼着如月喝完了“牛奶”后，我扛着她，吹着口哨继续前行。一路上，我按在如月屁股上的右手食指和中指，轮流地在如月柔嫩的屁眼里抽插。

　　“先让你适应了这种感觉，喜欢上这种感觉！然后，待那一天到来时，我会当着几千名观众的面贯注你的处女后庭！让你第一次肛交就尝到无限的快感，并迷恋上这种感觉！我要用事实向帝国所有的人证明，奥拉皇帝的女儿和她的父亲一样，都喜欢男人走后门！”

　　面对我言语上和肉体上的凌辱，如月咬紧牙根，默默地承受着。对于肛交，我知道她心理上的排斥感非常地强，每次我把指头塞进去，她都条件反射般地崩紧肛门处的肌肉，死死地夹住我的手指。但我就是看中她的这种排斥感，还有什么事，比把厌恶肛交的如月调教成迷恋走后门的雌兽更让我能有成就感的呢？

　　我做事喜欢谋定而后动，离计划好的正式肛奸如月的表演时间，还有很长的一段时间，在此期间，我得把准备工作做好，首先得让她慢慢地适应屁眼里塞入异物的感觉。

　　在接下来的两天的时间的，我的双手食指中指，一直都长时间的停留在如月的肛门里，起初只是塞进一根手指如月就紧张得全身肌肉紧崩，可是经过我的调教后，她的身体很快就度过了开头的少适期，如今就算食指中指一起塞进去，她的身体也象没事一般地“习惯”了

　　肛门的调教固然重要，但前面那个“处女穴”训练工作，同样也不能放松。

　　已是常人一个的我，扛着一个百余斤的女性走上十几里的路，身体也一样吃不消，不得不中途停下来休息。中途休息时，尤其是在晚间过夜时，我更逼着如月在我面前自慰。

　　“你做梦！就算杀了我，就算身体被你蹂躏得不成样子，我也不会做这种下贱的事的！”

　　尽管已饿得连大声说话的气力都没有了，如月还是板着脸狠着脸在我面前说了这么一番“义正言辞”的话。而当时，她刚喝过“晚餐的牛奶”，正坐在我怀里，右手被强迫地握着我的肉棒上下套送着。

　　“是吗？那么我们可以试试！从前你和我在床上时的淫荡样，我可是瞧多了！”

　　我咬着如月的耳珠，呼出的热气和话语一字不漏地送进她的耳孔里。

　　我双手揉搓着如月的乳房，并且熟练地逗弄嫣红的乳头，很快就将那对嫣红的乳头逗弄得翘立起来。那天废掉如月的武功时，我对她的身体同行了一系列复杂的“改造”，其中之一，就是数倍地增强其胸部神经的敏感度，只需稍稍逗弄几下，就可以轻易地挑逗得她春情勃发，欲焰焚身。

　　我在如月耳旁哄气道：

　　“女王陛下，其实你最喜欢男人摸你！不是吗？”

　　这五天来，因为一直找不食物，如月唯一食用的食物，就是我的精液！虽然我提供的“牛奶”营养丰富，但毕竟无法补充身体一天的消耗，入不敷出下，加上我每天进行的各种折磨的影响，她的身体愈发地虚弱。

　　“不，不是……”

　　如今的她，只能勉强地将白皙的手放到胸前，抓住我正在柔软的乳房上揉搓的手，却无力推开。经过那天的“改造”，如今这双手已经是一双不折不扣的柔弱女子的手，十指白皙而秀长，不再是粗犷得象铁匠般令人作呕。

　　我在她的耳边，用催眠的语气不停地发出诱惑的声音：“琳，下面很痒吧，很难受吧，没关系，只要你把手指放在那儿，轻轻地揉几下，就会感觉非常地舒服了！”

　　“你别做梦了！”。

　　如月竭力抵抗着乳房上传来的刺激，纤手地手指无力地抠着我的手背，仅能留下一道淡淡的白痕。她的两条腿象上次一样被架在我的大腿上强行分行，紧闭的处女阴户如今已因身体的兴奋而蚌壳微张，肉缝中隐隐有亮晶晶的蜜汁渗出。

　　我的双手开始在如月上半身四处游动，舌头顺着她的耳垂一直舔到她肩胛骨附近的肌肤，深知她身体敏感点的我，知道这儿都是如月身上的敏感带。当然了，胸前那两对鲜艳的红梅，自然也是我重点光顾的对象。

　　我知道如月的抵抗不会很久，她毕竟是个尝过性爱滋味的女人，而且她的身体被我改造后，对性欲的需求比从前旺盛了许多。而已经虚弱至此的她，意志力也绝对无法和从前相比。

　　如月的目光开始焕散，而玩弄她的我，也在不知觉中为如月的肉体所着迷。

　　“琳，你真是个可以迷死天下一切男人的女人！”

　　说着我用力地揪了一下那两颗已凸得象葡萄一般的乳头，突如其来的强烈刺激，让如月尖叫出声，双手用力地抓了我手背一下，却又无力地垂下，她太虚弱了。

　　“很饿吗？好，那先喂你点吃的！”

　　看着虚弱的如月，我突然有点怜惜，于是拿起扔在一边的断剑，在右手的手腕的大血管处用力地割了一刀，然后送到如月嘴边，强逼着如月喝下。

　　如月想要拒绝，但过度的饥饿和虚弱的身体都无法拒绝我强迫地送到嘴边的“美食”，连喝了几口血后，她的精力恢复了一点。

　　虽然流了不少血，但对有最终回复咒文护身的我来说，影响并不大，伤口很快就止了血，我注意到，一些肉眼难见的光点正由四面八方汇聚过来，通过身体的毛孔窜进我的体内。保护我的最终回复咒文，在效力消失之前，随时都会自发地运作，将我的身体调整在最佳的状态。若不是因为受天绝的压制，我的力量早就恢复了。

　　“好象好了一点，那么继续吧！”

　　看到如月恢复了一点精力，我的兴致也更加膨胀，毫不客气地用力揉搓起她的乳房，嘴也凑上去又吸又吮又咬。起先如月还能用毫无杀伤力的手指在我头上抓几下，但随着胸前刺激的加重，她渐渐地陷入无意识地狂乱中，高耸的胸脯随着我的侵犯而起伏着，被我架着强行分开的两条长腿，不知何时已经滑落，在无意识地状态下本能地相互摩擦着，大腿根部，已经湿淋淋地流出了不少的汁水。

　　“啊啊……”

　　终于，如月抵抗不住身体越来越强烈的需求，发出了第一声妩媚的呻吟。

　　“啊……不要啊……啊……啊……”

　　然后是第二声、第三声，而我也适机地抓着她的手，几乎没有用什么力，就将她的右手放在了那片被金色体毛覆盖的阴户上，那几绺淡黄色的阴毛，早就被不停溢出的汁水打湿了，而她的左手则被我抓着按在自己的左乳上揉动着。

　　起初只是被我强迫着抓着手在按在阴户上磨擦，随着身体越来越兴奋，喉咙间发出的呻吟声由小声变大声，由断续变连续，待我悄悄地松开手后，她的右手已经自主运动起来，而左手也配合着揉着自己的美乳。

　　沉沦、迷失、狂乱，很快，高傲的女皇就完全放弃了昔日的矜持，堕落成一头只会追求肉欲的雌兽。白皙肉体象条妖艳的美女蛇，在我的摆弄下蠕动出各种下流不堪的姿势。

　　如月的身躯扭动得越来越厉害，就在即将攀上高峰的一刻，她突然停住了扭动。

　　“啊，我……”

　　就象是被什么东西卡住似的，如月的呻吟突然嘎然而止。

　　到底是如月，在关键的时候她总算意识到自己刚才在做什么事，犯了什么错，悬崖勒马，眼中一下子回复了清明，然后就愣愣地呆住了。

　　我拍着巴掌鼓励道：

　　“女王陛下，刚才的表演很精彩，继续吧，我不会打扰的！”

　　在愣了几秒后，如月突然发起狂来，尖叫着猛扑进我的怀里，对我又抓又咬，那动作就象泼妇一般。她只能用这样的方式来掩盖自己先前的丑态。

　　我轻易地就制服了如月的反抗，再次用绳子将她反绑起来，然后压着她的肩膀逼她跪在我面前

　　“吃夜点的时间到了！”

　　说着我就自己的肉棒强塞进如月的嘴里，进进出出地活动起来。刚才的那一幕，早已将我刺激得欲焰烧身，如果不马上在她的嘴里泄火，我肯定会忍不住提前偷吃了这顿大餐。

　　好东西，忍得越久，食用起来时，更让人回味无穷！

　　整整一个晚上，我都没有让如月好过。我不停的挑逗着她的身体，将她弄得欲火焚身，但这个女人在经历了最初的丑态后，精神上已重新建立起坚固的防线，我数次将她的身体挑逗到频临高潮的边缘，那时的她，身体的皮肤已化为粉红色，只须将放在下阴处的手多按几下，“美妙的世界”就会到来！可是如月到底是如月，居然一次次地在我移开强压着的手掌后，立刻象被毒蛇咬中般，用意志力强行压下身体对性欲和高潮极度的渴求，硬是将自己被按在阴户和乳房上的手移开，让我功败垂成。

　　无论我怎么挑逗，撩拔，我都无法再将她逗弄到失态自慰的境地，到最后只好暂时放弃。不过，就算是放弃，我也没有让如月好过。

　　“真是顽强的女人啊！作为对你坚强意志力和忍耐力的奖励，就让你尝一回高潮的滋味吧！”

　　因为不肯自慰，如月被我逗了一整个晚上，都无法达到高潮。于是，就在天色将明时，我故技重施，特地选在她尿意频频想要排泄的时候猥亵挑逗她的肉体，待如月终于被我的手指和舌头撩拔至高潮喷精的时候，黄澄澄的尿水也禁不住伴随着喷溅的淫汁一起飞出。

　　“达克.秀耐达，有朝一日……哇！”

　　当然了，在狼狈地喷精失禁的一刻，如月依旧也少不了誓言将来某一天要对我展开大报复。

　　天明之后，疲惫不堪的如月沉沉睡过去，我扛着她继续前进。日近正午，远方出现了一点绿意，走了六天之后，我们终于离开了这片无人的荒原。

　　临近傍晚的时候，我终于找到了一个小镇。城镇不大，不过百来座建筑，镇里的居民早就逃得干干净净，踏进镇内，除了听到几声有气无力的犬吠声外，镇里几乎听不到一点人声。

　　这里离和我与如月最终决战的地方，少说也有近三百公里，但是我与如月决战造成的破坏，还是波及到了这座北方偏远的小镇――就在距镇子北方约十公里的地方，有一个深近百米，直径约数公里的深坑――由坑壁上螺旋状的槽痕，我判断出这是被我的九级魔法重力弹砸出来的。估计当时的情况是我用重力弹轰击如月，被她弹飞，于是失控的重力弹在空中飞行了两百公里落到这个小镇附近。

　　事实上，在我和如月长达四天四夜的决斗中，许多城市都是因为这个“意外”而被毁灭的。

　　踏入镇内，举目望去第一眼看到的就是两座倒在地上大风车，所有建筑的玻璃全被震碎，几间较脆弱的瓦房，更是连屋顶都被整个掀掉。青石铺就街道地面，象是刚遭受了地震破坏一般，有的石条高高地凸出地面，有点甚至被挤压得坚了起来。镇内的居民显然是在极度恐慌的情况下逃走的，镇内随处可见被丢弃的行李。

　　有了城镇，自然也就有了食物和衣物。找了座还算结实的房子住进去。支起锅生了火，煮上一锅干肉粥后，饿了整整六天的如月，终于不必再靠吃我的“精液”维持生机，在粥熟之后，立刻狼吞虎咽地大吃起来。

　　“慢慢地来，你几天没有吃东西了！吃得太多，小心肠胃受不了拉肚子！毕竟你现在只是一个普通的女人了，可没有从前的钢肠铁胃！”

　　有过类似经验的我，当然知道饿了几天后再暴食的后果，可惜如月对我的话充耳不闻，只是使劲地用汤匙将瓷碗刮得格格作响。

　　从那凶恶的眼神，我心里明白，她现在正急着恢复体力好向我报复。虽然知道这样做只是自取其辱，如今的她，就算是我不反抗她也无法真正地杀死我。但如月就是这样的一个女人，倔强而不会轻易服输放弃，哪怕武功已经全废时也是如此。

　　望着如月，我在心里恨恨地想着：“毕竟她和我不一样，她还有机会和希望，只要等上二十年！如果力量永远都不可能复原的话，不知道她还会象现在这样吗？”

　　我知道如月一会儿一定会出丑，于是闭着眼坐在一旁养神等待好戏的出现。

　　饥饿的如月的如月用了几分钟的时间就将一大锅的干肉粥一扫而光。待她吃完后，我用刚找到床单做成的绳子将她双手反绑起来。绑如月的时候我遭遇了她的反抗，不过我很轻易地再度制服了体力未复的如月。

　　“你有什么花招，就会使用出来吧！我不会向你屈服的！”

　　吃饱了肚子的如月，说话的中气足了，意志力似乎也比从前坚定许多，灼灼的目光中喷出熊熊的火焰，根本就不象是个武功被废的女子。

　　“我没有什么花招，只是想把你倒吊起来，省得待会儿你喷粪喷得到处都是，那可臭死了！”

　　我的话刚一说完，如月的脸色骤变，寻常的酷刑并不能动摇她的意志，但我层出不穷的淫虐手法，却是身为女性的她最怕的。

　　她硬着头皮，倔强对我道：“尽管来吧！如果我向你求饶，就不配做雷兹的后代！”

　　我嗤之道：“你这个背叛了一切的女人，雷兹还羞于有你这样的后代呢！来，多喝点水，一会儿金色喷泉和黄色的粪便满天飞的时候，场面一定很壮观！”

　　往如月的嘴里强灌了一通水后，让她在地上躺一会儿，以便有足够时间让食物进入肠道。然后我才将她头朝下，两脚朝天地倒吊起来。为了让如月舒服一些，我将绳子放得很低，以宜她的肩膀和头能够触着地面，减轻脚上的压力，

　　“你瞧，女王陛下，我为你想得多周到，怕地板太硬不舒服，我还特地给你叠上了棉被！瞧，我是个多温柔的男人啊！”

　　说这话的时候，我就盘腿坐在如月面前，冷冷地看着如月抽搐，强忍着越来越强烈的便意的丑态。因为肠胃不适，如今她的腹中已经翻江倒海，肛门里随时都有可能喷出粪便来。

　　“被我折腾成这个样子，你的心里一定非常地恨我吧！对，就是这种命运被人象捏泥人一样随意摆布的感觉！在过去的十年，不，应当说是二十年！从二十年前我还是个孩子的时候，我就一直在忍受着这种外人加诸在身上无奈的痛苦！

　　“我的父亲，因为恨你的父亲，他一心想把我培养成复仇的工具，为此甚至不惜扭曲我的人生！老头子死了后，我好不容易才逃脱出这种命运，可是……”

　　说到这儿，我不禁回想从前和安达隐居在那个小村里时安静详和的生活，那时是多么快乐，多么地无忧无虑……如果不是狗皇帝硬逼着我去参加那个该死的战争……

　　“就是你们父女俩！你们这群混蛋！为了自己的私欲，打着国家利益之名，硬逼着我出山!要不是你，安达也不会死！”

　　想到这儿，我恨意大生，伸出巴掌，用力在如月的乳房上用力地拍打起来。

　　如月强忍着身体严重的不适，叫道：

　　“安达的死我很遗憾，但是，你是龙战士，你有自己必须承担的责任和义务，我不认为父皇这么做有什么错！”

　　我驳斥她道：“你还敢说，那本来就是一场不该打的垃圾战争，是你们父女为了自己的私欲和虚荣而打的！老百姓只管自己的肚皮能不能吃饱！你以再现雷兹时代的荣光为已任，那是什么东西？先把国家搞强盛了，然后再发动战争统一大陆！ 你肚子里想的也就是这个吧？你们父女想发狂就自己去发疯，拉着无关的人干嘛！”

　　如月哑口无言，因为被倒吊，她的脸涨得通红，腹中更不时地咕咕作响，忍得非常地辛苦，强烈的便意，使得她难过得脸向左向右不停地转动。跳跃火光下，隐约可见她的肌肤正冒出大量的汗水。

　　“你以为你自己从前的理想很高尚吗？全是狗屁不通的东西！就算你的理想再高尚，你有什么资格仗着它去破坏和干涉别人的梦想和理想！世上最卑鄙无耻的事情，莫过于打着国家利益之名去毁灭别人的人生！”

　　说着，我伸出食指和中指并拢，对着那朵菊轮，狠狠地插了进去。

　　“呀！”

　　我粗暴的动作，令如月痛得惨叫出声，两腿一阵乱颤，膀胱先是支撑不住，大量的尿液花做喷泉射了出来，天女散花般地在落下，落在如月的大腿、肚皮上，带着骚味的尿汁顺着身体淌下，有几道甚至流到了嘴边。

　　我残忍着看着如月拼命地扭腰挣扎的惨状，她的肠子如今象要炸开一般，而身上一唯一的泄力点却被我的手指塞住，此身体所忍受的痛苦之大，可想而知。

　　我恨声道：“希拉说得没有错！高高在上，主宰一切的人，又怎能够理解命运受人摆布，不能主宰自己人生的人的痛苦！而如今……”

　　说着，我残忍地用力抽出了中指，同时另一只手在她的肚脐眼上用力一按，就在如月凄厉的痛呼声中，被吊着的大腿一阵乱摇，大量未消化完全的食物伴随着浆状的液体喷射而出，那场面有如喷泉一般。

　　待如月将晚上吃下的东西一次喷得精光之后，我蹲下来，嘴凑在她耳边道：“如今，反过来可以主宰别人命运的我，也要让你尝尝命运受人摆布，一切都受被人主宰和玩弄的痛苦！这种苦痛和绝望的感觉，没有亲身体会过，是绝对不会明白！”

　　而这时，喘过一口气的如月两眼无神看着天花板，嘴里反复地念着：“我没有做错！我所做的一切都是为了国家！”

　　我知道我刚才的那些话，到底打中了她的要害，以至于内心动摇的如月，只能用这样的方式，来守护自己的坚持了二十多年的信念。

　　我在如月耳边念道：

　　“你别想逃避！过不了多久，我会让现实告诉你，你从前那自以为是的信念，是多么地可笑和无知！”

　　要毁灭如月的一切，光凌虐她的肉体是远远不够的，她的理想，她的信念，她倚仗的一切，我统统都要打倒。

　　第六章 凌虐

　　余下来的半个月内，如月每天都享受着我施加在她身上的各种凌辱，捆绑悬吊，打屁股，强迫排泄，口爆食精，种种手段日复一日地反复品尝。为了防止体力恢复的如月在被迫口交时咬断我的子孙根，我用在镇里找到的给马用的嚼口，一番改造后做成了口交环塞在如月的嘴里，有了这个道具后，我就可以放心地挥动着肉棒在如月嘴里做活塞运动，爱怎么插就怎么插。

　　就象现在，如月就被我倒吊着悬挂在房梁上，腿开叉着张得老大，高耸的双乳被布索绑成了“8”字 ，受压迫的胸部因而显得更加空出。她的头被我放到下身齐平的高度，而我就站在她面前，挥着下身的巨根在她被迫张开的口腔里横冲乱撞，这些日子来，这张嘴已经成为我精液的容器。

　　“真想现在就把你下面的两个洞插爆啊！女皇陛下，你知道这段时间，我为了忍住不骑了你匹母马，你知道忍得多辛苦吗？”

　　说这话时，我的头正凑在如月的朝天的大腿根部，反复地用舌头舔弄着如月的花芯，逗着那颗因充血而变得透红的肉珠。半个月的调教，加上那次改造的效果逐渐显现，如月的身体如今已相当地敏感到了，只需用手指在长满阴毛的阴户上磨擦几下，辅以舌头攻击，用不了多少时间，从花蕊深处很快就会溢出大量的汁水。

　　玩够了如月的花蕾后，我把右手凑上去，食指中指沾着淫汁湿润后，左手小心地分开那朵漂亮的粉红色菊轮，然后将食指中指旋转着插了进去。

　　经过半个月多来的反复“锻炼”，如月的后庭如今已完全习惯了我的手指的突入。肛门处的肌肉，不再象从前般一进入就会条件反射般地崩紧。相反，如今我的手指进入，她反而象欢迎主人归来般，主动地向外张开迎合。

　　“女皇陛下，何必忍得这么辛苦呢！只要你低下头，开口说一声：达秀哥哥，求求你，用你的大肉棒插进我的阴户和后庭里！只要这么喊一句，一切的苦难，很快就会过去，我每天都会用你嘴里正含着的宝贝，插得你欲仙欲死的！”

　　整整半个月，如月天天被我挑逗至欲火焚身，却因为她的不肯屈服，却始终没有得到一次真正的高潮。不过她的肛门经过我的反复调教，如今已开始体会到那独特的滋味了。

　　我的手指在如月的后庭里插得滋滋作响，前面的花蕊也因为后庭传来的越来越强烈的欢娱，正分秘出越来越多的汁水，如今溢出的汁水已经流到肚脐眼处，并在那儿形成一个发亮的小水洼。

　　我大声嘲笑着：“哈哈哈，你的屁眼也不是没有感觉的嘛！瞧，流了这么的水！好啦，看你也怪可怜的，今天我就放过你，给你一次印象深刻的高潮吧！”

　　我插出肉茎，取出塞在如月嘴里的口交环，然后全身心地攻击着她的肛门，手指插速度越来越快。被倒吊了很久的如月，脸已经因为充血而涨得通红，她死死咬着嘴唇，眼睛喷火，憋着气，任我怎么折腾，也不肯发出一声的叫床声。我这十多日来的折腾和凌辱，不但没有摧垮她的意志，反而让她变得更坚强了。

　　“对了，就是这样的！这样的如月，才是我最想操的！”

　　我心里暗笑着，嘴上却哼道：“我就不信你叫不出声！”

　　我的手指插得啪滋作响，因为保持着倒吊之姿，我可以清楚地看到阴户处的嫩肉，因为由后庭神经传来的强烈的快意，而本能地颤动着，收缩着。

　　“啊！”

　　当如月终于憋不住气，闷哼着发出声音时，前面的两片贝肉竟自发地张开，接着一股精水喷溅而出，一道，两道，三道……

　　被我挑逗了整整半个月，总算能够获得一次高潮，如月此次的喷射无比地激烈，居然一口气连射了七道，尤其是最强烈的第一道，喷出的淫水居然溅到了房梁上，看得我张口结舌。

　　“哈哈哈，这么猛！早就说过你是个很淫荡的女人！平时冷着脸假清高，想不到肛交都能爽成这样！亏你从前还对我说最讨厌动这里，真不愧是奥拉皇帝的女儿，有其父必有其女啊！”

　　我解下如月，还在初次“肛门手淫”的高潮中回味的如月全身颤抖着瘫在地上，眼神涣散，嘴里含含糊糊地反复地骂着一句话：“ 我要杀了你，杀了你……”

　　“这句话，你差不多二十年前就说过了……”

　　我说着跪着，抓着如月乳房打起了“乳炮”，这些日子来，如月并没有发觉，她的乳房正缓缓地发生异样变化，如今已比半个月前大了一圈了，而且，过不了几天，还会有更让如月“惊讶”的变化出现。

　　“记得当时我是怎么答的吗？我说我要娶你为妻，让你一辈子面对着最讨厌的人！嘿嘿，娶你为妻？那是不可能的！但是，在未来的十八年时间里，你会成为一条每天只会张开大腿等我操的母狗，以及……”

　　我兴奋地抽送着肉茎在雪白的乳肉中滑动，抓着如月的乳房用力地握紧推挤着，挤得乳头都因充血而红肿。如今如月的乳头也比半月前大了一圈，过一段时间，如果我再象今天这样用力地挤压，这里将会有令人激动的东西喷射出来。

　　“一头提供奶水的乳牛！”

　　我说出最后的话时，不堪折腾的如月，此时已经昏迷过去了。

　　当布莱克・杰克找到我时，时间已是一个月之后。当时我正抱着如月，坐在镇内最高建筑的屋顶上，“哄”着她撒尿。

　　“ 嘘！嘘！嘘！女皇陛下，你就放弃吧，反抗了这么多天，你有哪一次成功了！反正最后都会受不住拉出来的，挣扎只是自取其辱！轻轻松松地拉出来，你轻松我也省事啊！”

　　要是别人女人，一次又一次在男人面前失禁，早就麻木得自甘“堕落”，“本能”地不再把这当一回事了。可是如月却不是这样，她宁可在被我的打屁股和猥亵肉体中撑到所能忍受的最大极限后失禁，也不愿意屈服地蹲在我面前，“老实”而“舒服” 地将一泡尿撒完。撒尿尚且如此，排粪方面就更不用说了。七天前我的身体总算恢复了一点和魔法元素勾通的能力，可以使用一些入门级的水系魔系，于是就牵引现成的水流注入如月的肛门里替她浣肠。可是如月宁可被我倒吊着凌辱折磨，然后在闷哼声中将粪便喷得满屋满身都是，弄得身体和房间都臭气熏天，也不肯退缩地在当着我的面蹲下来大便。

　　“不管身体被你折磨成什么样子，不管遭受多大的屈辱，我都不会向你屈服的！”

　　她心里明白，只要自己稍稍示弱，就很可能陷入万劫不复的地狱。

　　如今的她的身体也确实被我折腾得不成“样子”了，胸前那对本就丰满的乳房，在这短短的一个月时间里，体积膨胀了四分之一。如今，即使她平躺在地上，“占地空间”太大的乳房也紧紧地贴在一起，不用挤压，自然而然地就形成一道深不见底的乳沟。

　　也幸亏如月独特的龙战士体质，尽管力量被我完全封印，身体的韧性还是异于常人。要是别的女人，乳房丰满到这种程度，早下垂得惨不忍睹了。而在如月身上，已是堪称乳牛级别的豪乳，论无论是站立还是被倒吊，都能保持着令人羡慕的坚挺，地心引力的作用对她仿佛就不存在。

　　“女王陛下，你不但是世上最强的女人，就连胸部，也是天下无敌啊！以后你可以考虑用这对乳房砸死我！”

　　“你的奶子这么大，以后怎么挥动霸拳啊，不过也没必要挥拳了！只要穿上紧身衣，战斗的时候，光是这对乳峰产生的波浪，就可以让对手流鼻血流得死掉了！”

　　“这么大的奶子，将来奶水一定非常地充足！呀呀，将来我一定得找手掌特别大的挤奶工替你挤奶水，那得多大的手啊！”

　　为了这对大奶，如月被我羞辱了无数次，但她每次都咬着牙死撑着忍受着羞辱。

　　直到某一回，她实在忍受不了我的污言秽语，方才冷冷地念了一句

　　“凤凰浴火，方得重生！你不可能永远这么得意！”

　　“浴火重生？你要火吗？好，我现在就就先用欲火烧死你！”

　　然后我继续玩弄她的肉体，将她挑拢至欲焰焚身却不给她高潮。

　　双手被反绑如月依旧象从前般坐在我的大腿上，双腿被迫着叉开架在我的大腿上，我的双手抓着她的豪乳来回揉动。如今如月的乳头已鲜红得仿佛要滴血，乳晕也大了很多，娇艳的乳头仿佛用力地挤一下，就会有汁水喷出来。事实上，过不了多久，这里就真的会分秘出奶水了。

　　“女皇陛下，别再坚持了！该拉出来的总是会拉出来！再这么坚持下去，到时候你再高潮喷出来，淫水配合着尿水一起飞溅，就更壮观了！咦，我怎么差点忘记了！这些天来我天天逗得你欲火焚身，却不给你一次高潮！原来你是想借着这次撒尿高潮啊，怎么不早说呢！”

　　我大声嘲弄着如月，逼她做出进退皆两难的选择。正当我玩得兴致勃勃的时候，东南方向突然冒出了一道浓浓的黑烟。

　　“是布莱克・杰克？终于找到附近了，实在太慢了！”

　　我放下已被我逗弄至崩溃边缘的如月，纵火点燃了先前堆放在屋顶的一个干草堆。很快，小镇里升起了一道浓烟。就在我背过身点火的时候，如月趁机蹲跳着的跑到角落去，刚刚蹲下，憋到极限的尿液就哗啦啦地喷射而出。

　　“对啦，就是这样，乖！”

　　只是当尿水刚刚喷射出来的时候，早就料到她会这么做的我及时的赶到，双手托着她的大腿将她抱了起来，走到屋顶边缘。

　　覆水难收，撒了一半的尿，不拉完也难以止住，那怕意志力再强，再多么地千般不愿，这个时候如月也无法忍住了，哗啦啦地被我抱着泄了个痛快。

　　“乖乖！下次再象今天这样听话，就不会吃这么多苦头了！”

　　完事之后，我象哄小孩子似地，抱着如月轻拍着她的后背安慰着她。而恨我入骨的如月，此时也只能用力地以牙齿在我的肩膀上狠命地啃咬着，一道血汁顺着她的嘴角淌下，化作鲜红的花朵在地上绽放。

　　三个小时后，布莱克杰带着一支五百人的骑兵队伍找到了我，随行着的，还有一辆马车。这些天来一直都是赤身裸体的我随着披了条衣服，光着下身站在镇口迎接他。对于我裸露下身样子，其他的骑士都露出异样的表情，但布莱克・杰克却视而不见。

　　“总算来了，速度可真是慢啊！我要的东西，带来了吗？”

　　“带来了，就在车上！”

　　布莱克.杰克把手往身后的马车上一指，身后的两位骑士打开了车门。

　　首先出来的是丽安娜皇后，按照我的要求，她在身面披着一件紫色的，从头至脚几乎覆盖全身的长斗蓬，斗蓬表面镶满了各种琳琅满目的珍贵宝石，而内里却近乎真空，只有一件半透明的白色紧身短衣，过低的襟口仅能遮住三分之二的乳房。至于下身，光溜溜的裸着两条长腿，连内裤都没有。

　　一下车，她就乖巧地跪在我面前，张开嘴含住我的肉茎，当着几百号人的面替我口交起来。而跟着她下车的娜依秀，则是一身白色的猫女装扮，包裹全身的豹皮衣倒是将她全身遮得严严实实，但过于贴身的衣物却也将她玲珑的身材完全地衬托出来。娜依秀的右手提着一个皮箱，里面则是我战前精心为如月准备的“装备”。

　　看到我在车外，娜依秀的眼中闪过一丝失望，我知道她是为何而失望：我这么嚣张地站在这儿，告诉了她我与如月决斗的结局，如月已经惨败。

　　我享受着丽安娜皇后的熟练的口舌服务的同时，指着关着如月的房间命令娜依秀道：

　　“娜依秀，女皇陛下就在里面，把该穿的给她穿上，该戴的也戴好！一件都别漏了！”

　　稍稍犹豫了片刻，娜依秀怀着不忍走向了那个房门虚掩的房间。皮箱里装着的，正是当年我在尼斯城遇到茉莉时她身上装束的“改良版”，我命人按照如月的身材重新打造设计的。娜依秀打开了那扇门走了进去，她的身后还拉着一只两米长，半米高的“狗笼”。

　　拉着狗笼来门前，娜依秀停止步子，回头过对我道：

　　“为什么要这么对她，她怎么说也是……”

　　“不要提过去的事！我对现在的她，除了恨以外什么感觉都没有！”

　　我一口打断娜依秀的话，狠瞪她一眼，接着补充一句：“我也给你一个选择，要么你来做，要么我可以叫我身下的这头母狗来做！”

　　娜依秀开了门，拖着笼子走了进去。我回过头，对着单膝跪拜在我身前的布莱克.杰克道：

　　“现在的我，今天的我，相当相当地虚弱！全身的力量，几乎都废掉了！如果你想背叛我，如今倒是个很好的机会！”

　　布莱克.杰克头也不抬道：“我所效忠的，并不是力量无敌的秀耐达大人，而是恢复了无情本性的死亡天使啊！我的忠心是不会改变的！”

　　“是吗？”

　　布莱克・杰克抬起头，冲着我微笑道：

　　“而且，除了大人您，如今的帝国，还有谁会重用象我这样的人呢？”

　　我回应道：“其实你不是忠诚我，而是忠诚于自己吧！聪明的人啊！象你这样的人，无论在哪个时代，都可以活得很长的！”

　　布莱克低着头，微笑着没有回答。

　　娜依秀拖着笼子进去了大半天都没有出来，在外头等得不耐烦的我在布莱克耳边吩咐几句，然后推开门走了进去。门刚刚合上，一把剑就从侧面刺过来，穿过我的左肩将我钉在门板上。

　　“你这匹烈马，还是象当年一样地凶悍啊！”

　　不用看我也知道是谁刺的，而被我绑在屋里的如月身上的绳子索早就被解开了，如今她身上披了一件式样古怪的衣服――衣服是用床单做成的，娜依秀用剑随便在床单上开了几个洞，再粗糙地割了几剑，用布带一绑就充作衣服披在如月的身上，以便她不至赤身裸体。

　　经过这一个多月，守护我的最终回复咒力的力量已恢复了许多，肩被刺穿，这么重的伤也只让我感到一点轻痛的刺痛。由伤口流出来的血，刚刚从伤口处喷出，就被终极回复咒文压制，重新流回身体里。

　　“刺痛的感觉？除了上回使用天绝时尝过一次外，这两年来，我是第二次尝到这种味道！”

　　我把举起右掌，放剑刃上，用力地割了下，拉出一道老长的伤口。

　　“那个女人应当告诉过你，我的肉体是不死的！你想要杀我，至少也要等到十八年后！在此期间，这具肉体根本就杀不死！不信的话，你可以把剑抽出来然后砍下我的脑袋，再剁成肉浆，看看我还会不会再活过来！”

　　手上的伤口在娜依秀面前以令人乍舌的速度愈合着，娜依秀握剑的手颤抖着，眼睛里慢慢地流露出恐惧的表情。

　　我笑着道：“我倒有一个建议，我现在的武功全失，什么也做不了！你可以试试看，带着那位变成乳牛的女皇逃跑，试试看自己能否避开外面那五百骑兵的追杀！我可以让你们先………”

　　我说话的时候，娜依秀握剑的手一直在颤抖着，我说话的口气越平静，她也害怕得越厉害。也难怪，那些日子里她可是吃够了苦头。虽然没有受过太重的伤害，但我所做的那些事，她全在看在眼里，心中对我早就充满了恐怖。即使如今的我已是个“常人”，但是从前的阴影依旧存在。

　　谁能保证，如今在她面前虚弱至此的我，其实是故意装出来的呢？

　　“够了！别再玩弄她了！”

　　如月一声大喝，打断了我的话，

　　“那些东西，我穿！”

　　站在屋子中央的如月，拉开衣带，将最后的遮羞物脱去。她挺着胸，昂着头，象女皇般高傲地在我面前道：

　　“只要你答应我不要伤害她，要我做什么我都做！”

　　如月脸上的神情和姿势，都很有一个女皇的威严，只可惜如今的她赤身裸体，胸前的双峰又实在过于地“傲人”，挺胸的时候，硕大乳球一晃一晃的，把所有的帝皇威严，全变味成了勾引男人的媚惑。

　　“行！她和我无冤无仇！要不是那天她自己主动早上门惹事，本来根本不会沦落到这种地步的！”

　　接着我又转过头讽刺如月道：

　　“你是为了救娜依秀才被迫这么做的？你心里大概就是这么想的吧！真是聪明的女人啊！不管做多么鄙劣的事，你总能为自己找一个最冠冕堂皇的理由来原谅自己！”

　　我的话刚说完，娜依秀握不住剑坐在了地上。威压威严这东西，并不一定需要无敌的力量才能发出。娜依秀虽然现在的力量远胜过我，但她心理上对我的恐惧，却几乎摧垮了她。

　　我为如月准备的“装备”其实很简单，一个戴在脖子上的狗项圈，一对成盘蛇状的胸罩，还有一个造型别致的“贞操裤”，此外还有四只套手腕、脚腕上的手环脚环。这些事物都是用黄金打制。穿戴在身上后，手环脚环还有脖子上的项圈，都各有一条银色的链子连接至贞操裤上固定的接口。

　　穿上这样一套“行头”后，如月根本就无法站直了走路，只能象狗一般地在地上爬行。

　　但这还不是这套“异装”最特别的地方，由于欧里希里想出来的，最恶毒的设计，却在黄金胸罩和黄金贞操带上。做成盘蛇式样的黄金胸罩，穿戴在身上后，乳头的位置恰与蛇头接触，张着口状的蛇头为设计精巧的活动夹子，启动机关后，蛇口就会合上，恰好咬住娇嫩的乳头。而穿戴在下身的贞操裤，前部同样也有一个类似的设计，不过咬住的对像，换成了阴唇上的那颗更加娇嫩的小肉粒罢了。

　　这两套设计精巧的性虐器具，内部各琢刻着一个设计精巧的魔法阵，除了有操纵机关的功能外，启动后，会持续不断地释放出微弱的电流，在佩带者敏感的胸部和阴部产生难耐的骚痒感。

　　当如月穿上这套“异服”，被迫爬进狗笼后，我启动了布莱克交给我的蓝宝石戒指，胸罩和贞操裤上魔法阵发动，蛇口卡的一声合上。

　　“呀！”

　　突如其来的刺激，令如月条件反射地弓起腰将身体缩成一团，接着我的左手轻轻地磨擦着刚刚戴在右手中指上的控制戒指，琢刻在胸罩和贞操带里的魔法阵同时放电，身上最敏感的三点同时遭到了电流的刺激，尽管只是极弱的电流，但在没有思想准备的情况下，如月还是在长长的尖叫声全身抽搐，险些当场失禁出丑。

　　如月的意志力，还是象从前那般坚强，狠狠地用牙齿往嘴唇上一咬，借着霎那的痛苦，硬是将这最初，也是最强烈的刺激忍住了。

　　一滴血从嘴角边溢出，却被如月轻轻地抹去，她皱着眉，强忍着不适道：，

　　“这是什么东西！”

　　我笑着答道： “一件可以暴露出你真实淫乱本性的衣服！”

　　“你这个变态！”

　　我耸耸肩，对娜依秀道：“把狗笼拉出去溜溜转转！然后搬上车！”

　　第七章 心魔

　　雪芝拉着装着如月的笼子走到门口，在那儿她停了下来，哀求地看了我一眼。她心里明白，对高傲的如月来说，被关在狗笼里游街，简直是比杀了她还难受的莫大屈辱。

　　我鼻孔冷哼一声，别过头去，但不知为何却心慌起来。

　　“只要再走一步！”

　　我在心里对自己说，只要再走一步！只要能踏出这一步，我就能彻底地战胜自己！就要再前进一步，我就可以将从前那些让我痛苦的东西全部抛弃，再也不会陷入那个绝望自责的地狱中！

　　我知道自己在这个时候绝对不能退缩。

　　我命令娜依秀道：

　　“开门！”

　　娜依秀咬咬着牙，伸向门把手，狗笼里的如月全身颤抖着，不断释放的电流产生的刺痛和微麻，刺激得她两腿直颤，阴户内奇痒无比。其实这时她只要将手指插入被我调教多时的肛门里自慰，这些苦痛就会大大地消减。

　　这个女人的意志还真是坚强，她把手塞进口中，狠狠地一口咬下，借着将手咬伤产生的痛苦，硬是将体内不断升腾的欲焰忍了下来。

　　娜依秀握着门把手的手始终没有拉开，在一旁看着的我也一直没有说话。我们俩就这么静默着对峙着。

　　滴嗒！

　　一滴液跌到面前的地上，我低头一看，又一滴液体落下，在地上溅起一滴红珠。我把手指放在面前，指尖上又接住了一滴。

　　“血？”

　　不知何时，我的前额又裂出一道裂缝，血正顺着鼻梁滴答滴答不停地往下淌。

　　痛，头痛的感觉，久违了痛感又来了，那种感觉就象上次希安从我身体里出来时一模一样。

　　唯一不同的时，上回希安出现时，带给我的感觉是痛中带着无比的喜悦和欣慰。但这一回，挟带在疼痛中的，却是充满的自责与怨怼的心酸感。

　　这是那天我从噩梦中“醒”来之后最不想面对的感觉！

　　“滚开，离我远点！”

　　头痛中，我猛感到身后正站着一个人，他给我的感觉比奥拉皇帝更让我厌恶。

　　凭着本能和感觉，我猛地转身，重重地一拳轰出，啪嗒一声，我的拳头狠狠地砸在木柱上，木屑飞溅的同时，手指关节也宣告粉碎。

　　“痛！好痛！”

　　这些日子来，既便是使出天绝后，最终咒文守护力量最弱的那段时间里，哪怕是在口爆如月时不慎被她将咬成重伤的那回，我也只有极轻微痛感。但此次脑部传来的剧痛，却有炼狱般，强烈得让我恨不得立刻死去以逃脱这种痛苦。

　　最终回复咒文对我的身体守护能力，竟在这时突然降到了最底。骨碎的手左此刻干瘪得象枯柴一般，而右则肿得象猪脚般肥大，这情景简直就和当初使出天绝后的异变一模一样。

　　我不停地用前额撞击着面前的木柱，尘埃纷纷由房梁上落下。肉体的痛，我还可以忍受，但我不想面对的感觉，那些我一直很想逃避，不愿面对的东西却在此时，有如潮水般源源不断地由心灵深处涌出的，……近一年来，我借自己对如月的刻骨仇恨，将他们统令隐藏起来，但现在，却又被人翻了出来。

　　“滚开，离我远点！”

　　我知道这一切都是那个家伙带来的，他就象附骨之蛆般，一直站在我身后，粘着我。

　　“别靠近我，不然我杀了你！”

　　“别缠着我，你这混蛋！”

　　我发了狂般，不停地挥动着脆弱的拳头，攻击着给我带来这些痛苦的元凶。可是他就象影子般死死地粘着我，不管我的攻击的速度有多快，拳头总是落在空处，怎么也无击中他的实体。

　　房间里本就不多的家具，在我疯狂的攻击中被一一破坏，粉碎，到最后，筋疲力竭的我无力地瘫倒在地上，大口大地喘着粗气……

　　屋里的一角，娜依秀抱着被她私自放出狗笼的如月，用惊恐的眼神看着疯子般发狂的我，而靠在她怀里的如月，她的身体蜷成一团颤抖着，身上三点传来的强烈的刺痛和酸麻感，同样也在折磨着她。

　　遭受了巨大的羞辱，但此刻如月的脸上却透着一丝出残酷的笑意，我的丑态，她一丝不漏地全看在了眼里。

　　对我信心十足的布莱克・杰克，却“识机”地没有选在这个时候进来，他带着手下老实地侍在外面恭候着我。

　　天越来越黑了……

　　整整一个晚上，我都仿佛陷进泥潭中一般，被种种拼命地想逃避的情感所束缚，一步步地拖向那绝望而黑暗的深渊。

　　当布莱克・杰克终于觉察到屋里的异常，终于破门而入时，我正将身体蜷成一团地缩在屋内的地板上，瑟瑟地发着抖。

　　“大人，你怎么了？”

　　当这位“忠心耿耿”的部下将我从地上扶起来时，我的身体冷得象块冰，而我在恢复了一丝神智后，首心关心的事情却是……

　　“关上门，我不象让太多的人看到我现在的样子！”

　　布莱克.杰克立刻明白了我的心意，他把跟着进来的两个手下赶了出去，并让他们合上了门。

　　“那两个人，我会很快让他们永远闭嘴的！但接下来我该怎么做？”

　　“我需要安静，你也出去，没我的吩咐，不准任人进来！”

　　“那她们……”

　　布莱克所指的，自然是缩在墙角的娜依秀和如月。

　　“就让她们呆在这儿好了，反正她们也杀不了我！”

　　按我的吩咐，布莱克.杰克将我扶到内屋的床上躺下，然后识趣地退了出去。在外面，他发动人手，将这间屋子围得水泄不通，同时也布下了几个防止有人逃走的警戒魔法。

　　屋内，我半躺半靠地倚在床头，痛感已经减弱，额上的裂缝也停止了流血，但既使有最终回复咒文的守护，伤口却怎么也无法愈合。我的精神又回到了终结谷地之战后，那混沌、落寞、自责而绝望的状态中，大脑中浑浑噩噩的，思考变得极其地困难。

　　这样的状况持续了整整一个晚上，直到第二天清晨时才渐渐地消失。恢复过来后，我从床上爬起来走到外面的屋里，却已没有看到娜依秀和如月的踪迹。

　　不过待我打屋门时，早已守候在外的布莱克.杰克告诉我，如月和娜依秀如今就在外面的马车上――昨夜她最终还是耐不住诱惑，带着如月想逃走，谁知道刚出门就被发现，被擒之后两人现在都被软禁在屋外的马车上，由丽安娜皇后负责看押。

　　当布莱克杰克向我汇报时，丽安娜皇后照旧跪在我面前，小心翼翼地用舌头和乳房服侍着我的我肉茎。待布莱克说完后，她讨好地问我道：

　　“因为没有得到主人您的指示，所以我昨晚暂时没有对她们动手！主人，母狗丽安娜有什么可以为你效忠的？”

　　我冷笑道：“对地这两头不听话的母狗，还用多嗦吗？我训练了你这么久，不说你也知道该怎么做！”

　　昔日的皇后站起来，身体象蛇一般地缠上了我，小声地在我耳边念道：“那么，我有一个绝好的主意！”

　　“达克.秀耐达，你有什么样的手段都朝我使来！不要牵扯到无辜的人头上！呀！”

　　重新被我关回房间里的如月，如今以跪趴的姿势被锁在床上，雪臀拼命地摇摆着，妄想躲避身后针筒的攻击――就在她的身后，身穿黑色调教制服，露着一对大奶的丽安娜皇后，手中正拿拿着一个大号的针筒，一筒接一筒的往她的肛门里注水。

　　浣肠，如月并不是没有尝过，但用冰冷的注射器强行注水，带来的凌辱感和不适感，却比用魔法要强烈得多，更何况如今给她浣肠的人正是她最讨厌、也最瞧不起的女人，丽安娜皇后。

　　比浣肠更让如月感到恐惧和担忧的事情却是，此刻娜依秀的头正夹在她的两腿之间，鼻间顶着她的阴户，双手被死死地和她的大腿绑在一起，只要她抵受不住愈来愈重的尿意与便意，体内的秽物就会毫不客气地喷出来，淋得娜依秀一脸一身。

　　“我再给你两个选择，一个就是什么也不做，一直这么忍下去，直到控制不住喷出来！”

　　对如月说话时，我正挥动着下身的凶器，狂操着在黑暗中给了如月一丝温暖的娜依秀。这匹昔日的野马，经过我和丽安娜皇后数月来的调教，如今体内的欲望早已全面地开发出来。尽管是在极不情愿的状态下被我占有，但还是轻易地就被我操得高潮叠起。

　　我的小腹撞得娜依秀得腿啪啪作响，粗大的肉茎将她的阴道撑得涨涨满满，借着愈来愈多的淫水润滑，肉茎抽插的速度也越来越快。

　　在意识被身体的欲望吞没前，娜依秀拼命地鼓励着如月：“公主，别管我！噢，啊……你，啊……不要向这个坏蛋……呀……屈服……你是这个世界最后的……呜呜……希望了！噢噢……如果连你也屈服了，那么……”

　　我调教如月的目的并不在于结果，而在调教她的过程，看着她拼命地挣扎，反抗的样子才是最大的乐趣所在！一旦真的调教过头或成功，让如月的人格完全崩溃，变成只余下肉欲的淫女，那还有什么乐趣可言？

　　虽然如月是个意志力极为坚强的女人，但我这样日复一日地反复凌辱，她意志迟早会崩溃。所以，为了最大限制地延长如月反抗的时间，我会容忍甚至纵容娜依秀这根稻草的存在！只要有她在一旁不停地鼓励她，如月就不会那么容易崩溃！

　　待娜依秀把话说得差不多时，我就用一阵无比激烈地猛插溅起的欲望狂潮，将她的意识吞没，打断了她下面的话。很快，娜依秀脑子里什么念头都没有了，只是狂乱地浪叫着、呻吟着，本能地扭动着腰肢去追寻那无尽快意！

　　“真麻烦，话说得这么碎，听起来真累，还是我来说吧！她是想告诉你，如果连你也向我屈服了，那这个世界就真的完蛋啦，没救啦！”

　　就在这时，娜依秀发出长长的尖叫，终于被我操得淫水飞溅，在尖叫声中达到高潮。而同时，丽安娜皇也刚刚将第四筒水注入如月的直肠内，已被撑到极限边缘的小腹，发出令如月无比恐惧的咕噜声。

　　我抽出依旧坚挺的肉茎，走到如月面前，这时丽安娜皇后也停止了注水。

　　“你还有另一个选择，那就是……”

　　我瞄了丽安娜皇后一眼，这头母狗立刻识趣地爬过来，跪在我面前，用双乳夹着我的沾满淫汁的肉茎摩擦着，同时低下头用舌头舔着鲜红的龟头。

　　“就象她一样地做，只要能让我射出来，我让你上厕所！否则，你就这么忍着吧，直到粪便将这个忠诚于你的部下喷得满身为止！”

　　这时丽安娜皇后已经解开了扣如月双手的锁链，让她可以直起上身自由地活动，而我也在这时帮忙解下了一直折腾她的黄金胸罩。只是，腹中灌满水的如月，肚皮涨得象只大青蛙，要她直起腰相当地困难。丽安娜皇后“好心”地将双手托在她的腋下，想要扶着她跪起来。

　　“滚开，不要碰我！”

　　如月厌恶地甩动手臂，掌尖扫过丽安娜的脸，顿时在她脸上划出一道红痕。

　　脸是丽安娜最看中和保护的部分，俏脸受伤，她脸上立刻现出怒意，正要挥手反击，被如月怒眼一瞪，竟吓得又将手缩了回去。不过她的退缩也只是暂时的，在看了我身旁的我一眼后，丽安娜皇后的脸上露出一丝冷笑，她冷哼道：

　　“你现在武功全失，拔毛的凤凰不如鸡！你还以为你是从前的天之骄女吗？”

　　她还想动手打人，却被我从后面扭住。

　　“今天不是时候！你将来可以用别的手段报复羞辱她，但别打她，因为我讨厌打女人！”

　　我松开了开手，把脸转向如月，腹中的翻江倒海，已折腾得她满脸通红，眼口愤着怒火瞪着我与我的帮凶。

　　我冷酷地对她说：“选择吧！”

　　只是停滞了几秒，当腹中又一次地发出咕噜咕噜的叫唤后，如月终于有了动作。她看了瘫在自己双腿间神智不清的娜依秀一眼，艰难地直起身子，两手握着胸前那对滚圆雪白的乳肉，夹住了我的肉棒。

　　我“赞”道：“这就对了！你最好动作快点，否则你的部下可要很狼狈的哦！”

　　因为不适与羞辱，如月的胸脯急促的一起一伏，身体象绷紧的弦般微微的颤抖。随着“产乳期”的临近，原先是粉色的乳头，如今已渐渐地地转变成鲜红色，乳晕也扩散了一倍都不止，两粒娇嫩的乳头，因为在先前受到了极度的肆虐，此刻已因充血而高高凸起，看得我恨不得张开嘴狠咬一口。

　　如今如月的乳房绝对称得上是帝国第一美乳！双峰难得地向前挺并拢，即使不用手去合，紧凑地挤在一起的乳肉，也可以轻易地夹住我的肉棒，绝对是最适合拿来乳交的那种类型。

　　“嗷！”

　　当我的肉棒被如月的双乳夹住时，我故意象狼一般地发出了极舒服的呻吟，粗长的阳具完全被深深乳沟吞没，两边的乳肉往中间一按，更是被隐藏得只剩下露在最外端的龟头。

　　怀着极度的羞辱，如月双手按着乳房夹着我的肉棒上下磨擦着，还不得不张开嘴，用舌头舔着我青筋毕露的龟头以增加刺激。她知道自己忍不了多久，必须尽快让我射出来，否则娜依秀就会很“难看”。

　　“很恨我吗？恨我这样地羞辱你，玩弄你！可是就是在十年前，你的父亲也是象今天的我一般，仗着自己主宰一切的力量，肆意地玩弄着我的人生！”

　　“记得那时，我只想做个凡人，平平淡淡地度过余生！可是就是你们这些姓法比尔的混蛋们，硬把我拉出来！不仅如此，你们连安达希拉，我的那些无辜的亲人们都不放过，也要硬逼着她们上战场！”

　　“你要我放过无辜的人，这十年来，你们父女，又何曾放过我的亲人了！”

　　我越说越气，越说越怒， 到最后也不再想细心地享受如月的“服务”了，肉茎趁着如月张开舔弄之时，猛地向上一插，塞进如月的口中。不管和我一般同样也里心怀愤怒与仇恨的如月会不会不顾一切地咬断我的肉棒，手按着她的后脑勺就猛烈地摇动起腰肢来。

　　我一边抽送一边恨恨地道：

　　“小时候的我，从来就不是一个宽容善良的好孩子！相反，我有仇必报，是个报复心重的坏小子！只是因为安达的存在，在她的指点下，才慢慢地转变性格……但是，就是这么一个善良得连踩死一只蚂蚁都要难过半天的好女人，却被你们送进那个血腥的战场上并最终害死了她！还有义父，还有希拉……光是这十年来你们对我所做的一切，现在我只是把你变成性奴和乳牛，已经是很客气的了！”

　　我在如月嘴里狠狠地插送了百余下，待高潮即将到来时，我猛地插出肉茎，龟头对着她的脸尽情地喷射着金黄金的精液，一道，两道，三道……

　　整个过程，如月都没有说一句话，也没象从前那般，拼命地合嘴想咬断我的肉茎，她只是麻木地承受着我的粗暴。

　　我的精液象面膜般盖住了如月的脸，她并没有动手擦去脸上的秽物，只是用略带阴沉的声音问我道：“这下，你可以解开脚镣了吧？”

　　透过那双被精液盖住了的眼睛，，我看到了一丝泄露出来的愧疚。我根本不怕如月从前那充满仇恨和杀意的目光，相反，却非常害怕这种带着愧疚的眼神，因为它总是让我感到软弱和心虚。

　　“又是这种眼神，我讨厌这种眼神！”

　　我背过身去，不让如月看到我此刻的眼神。在心里，我反复地对自己说：

　　“希拉母子都是她害死的！你不能原谅她的，绝对不能！”

　　丽安娜皇后在我的示意下解开了缚着如月双腿的锁链，为了报复如月先前的那一划，她故意慢吞吞地解了半天，才将锁链打开。已经达到极限的如月为了不将粪便喷溅到娜依秀身上，咬着牙根忍得十分的辛苦，鼻腔间更是不时地发出强忍剧痛的呻吟。

　　一个大木脸盆被摆在了如月的面前，她费力地爬下床，再艰难地将身体挪到脸盆前蹲下。这在平时只要一两秒就能完成的动作，却花了近一分钟，

　　才刚刚蹲下，哗啦一声，少量的粪便带着大量混浊的污水就疾喷而出，整个过程，如月身体因体内压力的减轻而不停地颤抖着。而我也在适时地转过身，“完整”地欣赏完了如月“方便”的全过程。

　　我称赞道：“表现很不错！下次要是也象现在这么听话，就不会吃这么多的苦头了！”

　　这个时候，我已满意地看到，如月盯着我的眼中，除了仇恨之外，已再无半丝愧疚……

　　第八章 姬女皇

　　拉斯特是帝国北方最大的城市，拉斯特，意思即为欲望！支持这座城市经济的基础产业，既然不是工矿业，也不是农业或商业，而是无比繁荣的赌博业。二月革命以来，欲望之都拉斯特自然也逃不过“革命”烈火的冲击，该市的赌博业大受打击。

　　不过这座以赌博闻名帝国的欲望之都，最近却因为一个新的娱乐项目的兴起而再次闻名帝国。

　　进入拉斯特城后，透过半敞开的窗户，我们第一眼看到的就是挂在城门口的大幅海报和标语广告。

　　“谁可以征服姬女皇？征服姬女皇的男儿在哪？”

　　“美丽而残忍的姬女皇，已经连续七天杀死七位妄想征服她的勇士了！”

　　“征服女皇的男人才能征服世界！男人中的勇士们啊！举起你的武器，勇敢地向姬女皇挑战吧，打倒她，征服她，操烂她！”

　　宣传海报上的“姬女皇”，脸上戴着一只蝙蝠形眼罩，身材高挑，通过那身豹皮的紧身衣，可以清楚地看到她身上强壮肌肉轮廓曲线。不过最吸引男人眼球的，还是姬女皇的胸，乳牛级别的，波涛汹涌的大奶，是任何男人都无法回避和无视的。她一手柱着木剑，右脚踏在一个倒地的男人身上，将大得夸张的胸脯挺得高高的，无论是身材还姿势，都强烈地刺激着男性征服她的欲望。

　　“看到了吗？海报上的那个人就是你了！大得那么夸张的乳房，除了你还有谁！”

　　我有意地让马车在海报前停了一会儿，拉开窗帘，让如月有机会看清海报上的内容。当时的她双手双脚张开被摆弄成X型被强行吊站在车厢内，丽安娜皇后此时就伏身在如月的两腿之间，用舌头和手指侍候着她的前穴和后庭。而我此时正站在如月的身后，双手握着那对比海报上画的还要丰满的乳房揉搓着。这几天来，由手心传来的越来越结实和沉重的感觉，我感觉得出来，天天喝我的“牛奶”的如月，今天晚上将产出第一批香醇可口的“鲜奶”。

　　“你有什么更恶心花招，尽管用在我身上吧，我不会向你屈的！”

　　尽管嘴上把话说得很硬气，但如月的眼中还是闪了一丝惊惶。这十天来我们连夜赶路，一路上她也没有少吃过苦头，各种层出不穷的凌虐手段可是让她大大地开了一回眼界。

　　就在她身后的狗笼里，娜依秀蜷着身子缩成一团，进狗笼完全是她自愿的，目的是为了鼓励如月，她如今和如月已站在了同一条“阵线”上。

　　一个多月前的我和如月的世纪大战，引发了巨大的灾难，地处北方的拉斯特城如今挤满了逃难难民。马车进了城，在挤满人的街道上艰难地行进着，最后在一家规模不小的大饭店前停了下来。

　　“下去转转吧，你也好久没有透过气了！”

　　进城之后，我就停止了折腾如月，重装替她穿上黄金胸衣和贞操带后，我解开扣着她四肢的扣具，同时扔给她一件白色的大斗蓬做遮体之用。

　　娜依秀也被放了出来，我“劝”她道：

　　“你这是何苦呢？本来你是不必受这种罪的！”

　　这个倔强的半精灵弓箭手扭过头去：“我是绝对不会帮你伤害公主的！”

　　“是吗，那好吧！反正你和我也无冤无仇，我这样逼你也有些过份！这样吧，下了车后，你就自由了！我会让革命联盟的人给予你退役军人的待遇，以后的生活你也不会担心！”

　　我的口风突然转变，娜依秀一愣，她有点不相信地脱口问道：“放了我？这么容易？”

　　“为什么不呢？反正在这座城市里，我有很多可以代替你的人！我不乐意我也不勉强！”

　　娜依秀呆了呆，看了如月一眼，顿时明白了什么是怎么回事。

　　“不，我不会走的！”

　　在静默了数秒后，她把头摆得象摇郎鼓。

　　“我不会离开公主的！”

　　对于如月，她依旧是用着“公主”这个称呼。

　　“是吗？你不想帮我，又要留下来赖着不走……”

　　我慢悠悠地说着话，语气里透着无尽的邪恶。

　　“你想做什么，随你便！总之我是不会离开公主的！”

　　娜依秀说话的声音有些发抖，这些天来她除了被我反复地发泄欲望外，倒是没有吃过多少苦头，但我对如月使用的凌虐手段，她可是全都看在眼里。尽管心里害怕，但她还是做出了选择，她和如月的手此时已紧紧地握在了一起。我很满意地看到，如月望着娜依秀的眼神，透着无尽的感激。

　　“我和你又无怨无仇，折腾你干什么……得了，随你便吧，以后我骑那头乳牛时，你就在边上当观众吧！”

　　我转身拉开了车门。 一切都在我的计算和掌握之中，有了娜依秀的“帮忙”，接下来的游戏，看样子可以玩很久。

　　马车外到处都是乞讨的难民。布莱克・杰克的手下排成人墙，为我们清出一条道来。我先下了车，然后是牵着狗链的丽安娜皇后。她下车的过程中，由宽松斗蓬中“走光”泄露出来的丰满肉体，就吸引了附近所有人的眼光。尽管如今落难，但毕竟当了二十年的皇后，由骨子里透出的那股贵气，到哪都会是众人瞩目的对象。别的女性，若是落到丽安娜皇后如今的田地，肯定是羞愧难当，不敢见人，但丽安娜皇后却不同，面对着周围几百双火辣辣的目光，她只是从鼻尖里哼出不屑的冷笑，

　　丽安娜皇后确实是个极懂得讨好男人的女人，对我的心思也琢磨得一清二楚。为了讨好我，这个女人是无所不用其极致，她甚至曾无耻地向我提意，要把我把小公主叫来，母女一起侍候我。

　　当时我是毫不客气地给了她一个耳光，在受了一掌后，丽安娜皇后却象什么事都没有一般，继续厚着脸皮在我面前数说把小公主也拉进来的种种好处。当时如月就趴在旁边的狗笼里，皇后的话她一字不漏地全听在耳，自然是被这个无耻的女人气得浑身发抖。

　　“你这个不要脸的贱人，丽是你的女儿啊！你怎么能把她往火坑里推！”

　　而当时，骑坐在我身上，摇着雪臀吞吐我的肉茎安娜皇后，却无耻地答道：“我的一切都是我的主人的！想尽一切办法取悦我的主人，让他快乐，是母狗丽娜唯一的使命！再说丽也喜欢我的主人，我想她也很乐意这么做的！”

　　对于这个机敏而下贱、一心一意讨好我、迎合我的“贵”妇，我还能怎么样？事实上在打丽安娜皇后的那一巴掌，我用的力量并不大……

　　下车之后，丽安娜皇后的注意力全集中到手中的链子上。

　　“快点下来！难道要主人在下面等你吗？”

　　她用力拉扯着链子，冲着还躲在车里，有些迟疑的如月喊着。磨蹭了好一阵子后，全身上下被斗蓬遮得严严实实地如月，才在娜依秀的搀扶下下了车。因为害怕被人认出自已，如月的脸用一条白纱蒙着，白纱自然是娜依秀私自为她弄来的，不过我默许了她的这种行为。

　　二女的出现自然又引得周围一阵窃窃私语，一身兔女郎装束的娜依秀故然吸引了不少的目光，但全身被斗蓬遮住，仅露出一双眼睛和一对赤足的如月，更是众人瞩目的焦点。

　　我吩咐下手下道：

　　“我们又不是姓法比尔的垃圾，没必要搞这么大的排场，你们通通给我散开！叫饭店的老板也不必给我们准备高级包厢了，就在楼下留张空余的桌子就行了。”

　　从门口到饭店的大堂，不过几步路，但对如月来说，却象是布满荆棘的漫漫坎途。几乎所有的目光都叮在她身上。大家都在私下小声地议论着，这个身材高挑的神秘女性到底是谁，长得怎么样，脖子上的那个狗环更是众人议论的焦点。因为身上除了件斗蓬外什么都没穿，为了不走光，她的双手死死地抓着斗蓬的边缘紧裹着身子，象小脚女人一般，赤着脚，迈着小碎步，由娜依秀扶着，艰难地跟在我身后。

　　“走快点，太慢了！”

　　走在前面的丽安娜皇后用力地拉了一下狗链，差点将如月拉倒在地，娜依秀扶住险些跌倒的如月。因为丽安娜皇后的这个动作，如月的身体前倾，包裹全身的斗蓬松开了遮住上身的一角，里面那对波涛汹涌的豪乳立刻暴露了出来。

　　周围响起了几位男性的惊呼，虽然娜依秀赶忙地身体替如月挡住泄露的春光，但附近十几位角度和位置站得较好的男性，还是在那一瞬间瞥到了不少春光。

　　“好大的奶子！”

　　“乳牛级别的啊！”

　　进入饭店的大门之前，我和如月都听到了某位有幸目睹春光的男士迟滞的私语，这话顿时令如月差愤欲死。好不容易熬到在饭桌旁坐下，由于自己已经成了众人瞩目的焦点，如月把全身都缩在斗蓬里，怎么也不肯将手伸出来。

　　我和丽安娜皇后，一坐一右地坐在如月两旁，而原本扶持着她的娜依秀，则被我们赶到了圆桌的对面。

　　刚坐下，丽安娜皇后就故作亲热状的将身体凑到如月挨着她挤在同一张椅子上坐下，“好心”地劝她道：

　　“琳，我的好女儿，你还是不要再反抗主人了！老老实实地向他屈服，主动地把前面和后面的处女都贡献给主人，他一定会饶恕你犯下的罪过的！”

　　“滚开！”

　　傲慢的如月，只是冷冷地吐出两个字，喷火眼睛始终盯在我的脸上，对近在眼前的丽安娜皇后连正眼也不多瞧一下。

　　“身为女人，我可是好心地在劝你！你可不要敬酒不吃吃罚酒啊！”

　　此刻的丽安娜皇后的言行，简直象极了妓院里的老鸨，她的手亲热地搭在如月的肩上，语气更象是在哄小孩。

　　“滚！”

　　这一回，如月连把字又减了一个，要不是身上的衣物实在太少，稍稍剧烈地动一下自己就有可能赤裸走光，估计她早就一个肘击将粘着自己的丽安娜皇后打出去了。

　　“好神气好威风啊！”

　　我心中冷笑，右手拇指轻轻地摩莎着中指上的戒指表面，再次发动操纵蛇头的魔法阵，咬着乳头与阴蒂的蛇头开始放电。

　　“呀！”

　　脆弱的乳头与阴蒂受到刺激，如月在闷哼声中本能地将身体缩成龙虾状，丽安娜皇后趁机抱着她，嘴上说着呵护的细语，双手放在如月的胸口，隔着衣服揉起那两团硕大的乳肉来。

　　我哼道：“你以为你，还是从前那位傲慢的……大小姐吗？”

　　饭馆里的人，注意力早就集中在我们这桌行装打扮极为引人注目的四人身上，当我说到傲慢这个词时，有意地顿了顿，那一刻，我分明如月的眼中看到了恐惧。好虚名的如月，不怕痛不怕死，却最怕丢人现眼没面子！要是让帝国的平民知道她如今的狼狈样，那可比杀了她还难受！

　　“你瞧，主人是多么地替你找想！称呼你为大小姐，太给你面子了！”

　　丽安娜皇后同样也知道如月的弱点，右手轻拍着如月的后背，轻声地劝抚着。

　　我恐喝道：

　　“现在的你，只是砧板上的肉而已！你最好还是老实点，否则我就在这里，当着几百号人的面干你！”

　　“你也知道，主人的那个，可是很强的！一旦做起来，就是几天几夜没完没了！到时候，全城的人都会把这儿当成是大剧院，几万人涌过来看这场表演，那样的话，你可就出大名了！”

　　我与丽安娜皇后一唱一和的行为，可把坐在桌子的对面的娜依秀气得全身发抖。好在我对如月的惩罚，也只在一时，三处要害的放电刺激只持续了数秒就停止了。而丽安娜皇后在得到我的暗示后，也识机地坐回原位。

　　“今天我心情不错，既然这位大小姐不想自己动手吃饭，那么，娜依秀，你坐到她身边，喂这个骄傲的大小姐饭吧！”

　　我突然变得这么好心，当然不是我真的想放过如月，只是因为晚上还有更精彩的节目在等着她，现在玩得太过头了，晚上大戏上演时，乐趣就少很多。

　　饭后，我们重新登上马车，直奔城内最有名的妓院――这个说法不太正确，确切地说，我们的目的地，从性质上来说，更象是一座剧院，只不过上演的是充满血腥暴力，以及最赤裸欲望的禁忌大戏！

　　四个月前，受我指使，布莱克.杰克派人来到拉斯特市，买下了当地市中心的剧场，并将改建成了妓院。就在我和如月决战前的一个月，妓院开业了。

　　和别处的妓院不同，在此挂牌的“妓女”光靠交钱是无法“干”到的，男人们要想搞她们，就必须登上剧院中央那个特别搭建的檑台，手持木棒和她进行一对一的格斗，只要能战胜她，无需花钱，就可以免费地干了此女，并在事后获得其人身自由权。

　　这场每晚一演的节目在当地被称作“欲望格斗”！上台的女子，都是经过训练，武艺高强的女性，

　　“欲望格斗”最受欢迎的部分，并不在于那血腥而充满危险的格斗过程，而在格斗结束之后：若登台的女子若在檑台上被打败，就得当着几千名观众的面，被击败她的色男当众强奸。

　　如此特别的“接客”方式，加上极其刺激的现场真人表演的“强奸秀”，消息传开后，自然引得全国各地的男性趋之若鸷，以至于这座能容纳五千人的剧院天天都人头涌涌，场场爆满。这座“欲望格斗所”也因此在帝国名声大燥，而上台与嫖客战斗的妓女们，也获得了“战斗姬”的美名。

　　要是从前，这种有伤风化的节目，在帝国肯定是要被禁止的，可如今是乱世，加上剧院的后台老板是谁都无法惹的人，又有谁敢管？

　　就在七天前，欲望格斗所里来了一位武艺高强的“战斗姬”，艺名为“姬女皇”。她在场上连续七天打败七位登台挑战的嫖客。此女头戴蝙蝠眼罩，身着一身豹服紧身装，身材高挑，最明显的特征胸前那对乳牛级别的豪乳，在战斗中上下招摇，惹得台下的男士狂喷鼻血。魔鬼的身材配合魔鬼般狠辣的身手，在她的四尺木剑下，每位“性致勃勃”的挑战者都脑浆四溅，死得不能再死。

　　自然，这位“姬女皇”是我特地为如月事前准备好的替身，在我们到达拉斯特市之前，让她先为如月打下无人不知无人不晓的“美”名。

　　为了完成这一计划，我和布莱克.杰克可花了不少精力，先是在帝国内找到一位身材和如月差不多的，懂武艺和格斗技巧的女子，然后我再费力地替她隆胸改造，凡人毕竟不比龙战士，这种乳牛级别的豪乳生在常人身上，立刻就会有明显的下垂的痕迹。为了让替身的胸部保持上翘丰挺，我还被迫使用了高级的魔法：时间天锁固定，才算勉强达到了效果。

　　如今如月已到达拉斯特市，即将以真代假上台“表演”，这位替身自然也就功成身退了。

　　第九章 欲望格斗（上）

　　血腥的战斗，在檑台上血淋淋地进行着，为的是争夺向“姬女皇”的挑战权。这些挑战者，有的是慕名而来，要色不要命的下半身生物，有的则是有钱人雇佣的打手，替主人上台决斗的。格斗总是和赌博联系在一起，如今当地最大的几家赌场，纷纷开出盘口，赌“姬女皇”何时会被打败破身。

　　天还未黑，欲望格斗场里已是人山人海，檑台上“壮男”们的生死恶斗，不过是大餐上桌前的开胃小点罢了。而即将上桌的大餐，此刻正在格斗所内一间特别的包厢里，做着“上桌”前最后的准备工作。

　　面朝下，被绑在特制的拱桥形春凳上的如月，丰满结实的大屁股高高朝天，在她身后，丽安娜皇后和格蕾丝夫一人一手持一个针筒，正一筒接一筒地往如月的肛门里注水。比起先前些日子丽安娜皇后用过的，如今二人手中的针筒是最小号的，要注射近二十筒才能有从前一筒的效果。使用小针筒虽然效率低下，却可大大地延长注水的时间，令如月享受到更多的羞耻感。

　　如此妙法，自然是丽安娜皇后提出来的。

　　我舒服地靠在一张一躺椅上，右手托着脸，欣赏如月强忍尿意与便意地丑态。在我的身体，格莱姆亲王的女儿，那对漂亮的姐妹花，正配合默契地用小嘴和香舌侍候着我的肉茎：姐姐用嘴含着我的肉茎上下套送，而妹妹而含着我的卵蛋轻轻地咬着。

　　包厢靠近檑台的一面，为清一色的落地窗，窗上安装是特制的单向透视玻璃，外面的人看不到里面的情景。

　　依照我的要求，注够了水后，丽安娜皇后解开锁链，帮如月套穿上一件可以完美地衬托出她的体型的豹皮紧身衣，紧身衣在阴部的位置开了一道小缝，然后再给她穿戴上那件特制的贞操带，上面蛇头通过紧身衣留出的小缝，再次死死地咬住了柔嫩的阴蒂。

　　我的各种变态折磨，如今的如月早就见怪不怪了，现在无论我用什么手段对付她，都是咬紧牙关不发一言，默默地忍受着。虽然她不吱声，但由那不住颤动的眉毛，我知道如月此刻正被频频的尿意与便意折腾相当地辛苦。

　　此刻外面的檑台已决出了今日的挑战者，一个看似非常精壮的壮汉，我指着他对如月道：

　　“打赢了檑台上的挑战者，我就解开束缚让你方便！否则的话，就你在台上公开表演大失禁吧！”

　　“太过份了！公主被你折腾成这样，怎么能和外面的那些人打？”

　　为如月叫屈的人，自然是娜依秀。

　　“这算什么？当年皇宫之战，我身重剧毒，照样得面对她的父亲及手下爪牙的围攻！”

　　冷冷地答了一句，我转头对如月道：“今天灌进去的水量，只有平时三分之二不到呢！对战斗不会有太大的影响的！而且檑台上的格斗不允许使用魔法，凭你的剑术，要胜过外面的那个废物不难！”

　　说着我瞥了如月一眼，和她瞪着我的目光打了个对撞，如月凶恶的眼神让我感到非常地快意。

　　她冷冷地问我道：“如果我不按你说的作呢？”

　　我把一个水晶球移到她面前，同时也将一把木剑扔到了她的脚下。

　　“看到了吗？这些都是皇龙骑士团的战俘！都是死忠于你顽固不化的家伙们！今天之战，如果你输了，我就将他们全部钉死！赢了的话，我就放掉他们中十分之一的人，你自己选择吧！”

　　水晶球中现出的，正是设在城外的战俘营，战俘们都是我命人从外地运到这儿来的。从前掌握一切奥拉皇帝利用我所重视的人将协迫我，将我玩弄于股掌之上，如今我也以彼之道还施彼身，用同样的手段逼迫他的女儿如月，玩弄她的命运。

　　看到水晶球一眼后，如月没再多说话，默默地拾起木剑，戴上眼罩，顺着我的手所指的大门走了出去。

　　当如月的出现在檑台上时，整个格斗所象烧开了的水一般沸腾了起来，口哨声，尖啸声，助威声响成一片，其中当然也少不了“干了她”“奸爆她”之类的滥骂怪叫。

　　望着窗外那具曾经让我无比痴迷的肉体，我左手食指又一次摩莎起右手中指上的戒指来。我在心里恨恨地念叨道：

　　“你也在也体会到在这种”内忧外患“的情况下战斗的滋味了吧？和当年我在皇宫时，强忍着剧毒的折磨，进行着绝望的抗争相比，你现在受的这点苦算得了什么？”

　　五分钟后，脸涨得通红的如月喘着粗气，在娜依秀的搀扶下，踉踉跄跄回到了厢房里，用以支持身体的木剑上沾满了红红白白的脑浆。透过窗户看去，几位工作人员正从檑台上拖走一具头颅被击碎的尸体。先前气氛异常火爆的格斗场此刻已沉寂下来，观战的人流正缓缓地退场，大批失望和输钱的赌徒正愤怒地将手中赌票撕碎了扔向天空。

　　“了不起的剑术！真是干得漂亮啊！”

　　我拍着巴掌迎接着到如月胜利归来，眼睛却盯着她的胸部，豹纹的紧身衣在胸部的位置有着两团奇怪的水渍，我等了很久的事终于发生了。

　　如月被身上越来越强的尿意便意转意了注意力，并没有发现到自己胸部的异常。

　　“少废话，快放人！”

　　“已经在放人了！你打胜了这一场，自然就有人放了他们！余下的还有九场，加油啊！”

　　娜依秀着急地道：“快点把那东西打开，公主她快忍不住了！”

　　我打了个响指，门外传来杂乱的脚步声，数十秒后十几个人鱼贯而入，全是身穿贵妇装的年青貌美的女子。

　　“这些人，最少有一半是你的亲戚！不过……她们也全是你的仇家！”

　　“她们的丈夫，父亲，或者哥哥弟弟，全是死在你的手上！”

　　我舒服地在靠在躺椅上，享受着姐妹花服务的同时，也向如月介绍着这些人。不过这么做有点多此一举，因为大多数人如月都认识。

　　这些女子，全是当年如月实施新政前，杀鸡骇猴时绞死的那九十多位贵族的家人。

　　“女皇陛下内急，帮帮她们吧！”

　　我一声令下，这十几位年青女子一拥而上，四五个人联手对付如月的一只胳膊或一条大腿，制着她的手脚将她抬了起来。如月的力气虽然远胜过她们中的任何一人，但仅凭肌肉的力量，怎么也无法和三十多条手臂对抗，反抗了几下后就被双手扭在身后抬起了起来。

　　“她们恨我，但同样地，她们也一样地恨你！不过你一定很奇怪，她们为什么心甘情愿地帮我吧？”

　　“原因很简单！她们怕穷，更怕吃苦！在象牙塔里住惯了，过惯了锦衣玉食的她们，我只是让她们在贫民窟里住上几天，吃了几顿穷人的馊菜剩饭，睡了几天长满虱子和跳蚤的硬板床，就哭叫着地向我屈服了！”

　　“娜依秀，我说过，你不想做的事，可是有很多人想抢着做呢！就在这座城市的贫民窟里，女皇陛下的许多亲戚们，正在努力学习想要代替你呢！”

　　这些女子全是“自愿”担当助手的，她们经过我专门的训练，配合默契，分工有序，轻易地就将如月制得动弹不得。娜依秀想要插手帮助如月，却被随后跟入的另一位女性――从前扮演如月替身的那位女子从背后制住，拖到了一边。

　　如月的身体被她们强行摆弄成蹲马步状抬举着，双腿被叉开分得老大。天花板垂下一对钢制的吊环，降到离地半米的高度。它们是我早就准备好的对付如月的道具。那些女人抬着如月的双腿，将钢环由脚套入，最后卡在膝弯处扣死。

　　在我解开了贞操带的束缚后，她们一齐动手，嘶啦嘶啦碎布之声响起，紧身衣档部的部分和胸部的位置被撕碎。当那两颗大的令人咋舌的丰满乳球跳到空气中时，周围的女人发出惊叹的低呼，每个人的眼中分明都闪烁着嫉妒的光芒。

　　“拉吧！”

　　一个大木盆被摆放在如月身下，没想到自己居然落到要在这么多的“亲人”、熟人面前排泄的田地，如此奇耻大辱，显然已经超越了如月忍受极限。她身体剧急地扭动着，却抵不住十几双手联合压迫的抑制。当她剧烈地反抗时，胸前的那对大奶上下左右地摇摆震荡，看得我两眼发光，欲焰狂升。

　　“快点，你们知道该怎么做！”

　　在我的摧促下，这些女人开始了新的动作，房间里很快想起了拍拍地打屁股声。

　　由于这次灌的水量不足，且有过从前浣肠失禁训练的缘故，屁股上连挨了几十下巴掌，如月居然凭着坚定的意志力硬是忍了下来。

　　“哼！”

　　我不满地哼了一声，丽安娜皇后立刻会意地走上前，在如月结实的小腹上重重一按，准确的按在膀胱的位置上。

　　这是致命的要害，有如针刺般的一击，顿时击溃了她全部的防线，就在痛苦的惊呼中，如月全身不由自主的一颤，本已忍至极限的尿意再也控制不住了，一股淡黄色的尿柱突然激射出来。

　　这口气一松，同样也承受巨大压力的肛门自然也止不住，大量黄色的粪便也随即喷溅飞出，所幸下方早有大木盆盛接，方才没有喷得满地都是。

　　“达克.秀耐达，你这头畜牲不如的东西！”

　　遭受如此大辱，如月几乎要忍不住失声痛哭，只是对我恨到极点她的硬是咬着牙忍着几乎要流出的眼泪。被摆布成这么可耻的姿势，在这么多熟人面前受辱，对她的自尊心和人格都造成了最无情的打击。

　　“畜牲不如的东西！骂得好！这一年多来，我一直都是过着畜牲不如的生活！”

　　我推开趴在我下身的姐妹花，举着高耸的肉茎走到如月面前。我粗暴地抓着她的长发，用力往后一扯。有生以来，我还是第一次用这么粗暴的动作去扯女性的头发。

　　我恶狠狠地对如月说：

　　“不仅这一年多，其实在过去的十几年时间里，我又有多少日子，过的是正常的，有尊严的人的生活呢！我只想做个普通人，可是你们这些混蛋，却把我由人逼成了畜牲！”

　　“啪”的一声，一口唾沫吐到了我的脸上，如月凶恶地和我对瞪着眼，因为剧烈地挣扎，她的骨头扭得格格作响。我说话的时候，参予调教的女人熟练地将装满粪便和尿夜的木盆移走，更有人拿来清水和毛巾，小心地替如月清理着下身沾染的秽物。至于我脸上的唾沫，不用我去擦拭，自然有聪明的想讨好我的女人，用香舌轻轻地替我舔去。

　　我们俩充满恨意地目光剧烈地碰撞着，互不相让。我发觉尽管力量全失，但自己还是无法在这种意志的对抗中挫败如月。虽然我并不想让如月的意志太早地崩溃，但在这种眼神对眼神的碰撞中，不能压倒她，还是让我很不舒服！

　　丽安娜皇后从后面抱住我的身体，在我耳边低语道：

　　“要不要给她剃阴毛？”

　　她的声音不大，但屋里所有的人却全听见了，如月自然也没有漏过。闻言的瞬间，她的眼中闪过一丝的惶恐。

　　“好主意！”

　　见如月露出弱态，我也就收回了无聊的眼睛互瞪。在一帝的路丝路茜姐妹立刻献上早就准备好的剃毛工具。

　　“抱紧她，别让她乱动！”

　　在我的指挥下，身边的这些女人有的抱腰，有抱大腿，将如月制得动弹不得。路茜捧着一罐用蛋清、牛奶和着黄油调制，打成泡沫状润滑剂，妹妹路丝则用手指沾了一大团，涂抹在那团长满耻毛的三角地带。

　　如月并不是个毛多的女人，倒三角形的地区生着的阴毛不多也很稀疏，我手持着一柄亮闪闪的剃须刀，不怀好意冲着她狞笑道：“你应当感到骄傲，长这么大，我还是第一次替女人剃阴毛！”

　　如月虽然没有吱声，但在听了丽安娜皇后的建议后，脸色明显比刚才白了许多。当冰冷而锋利的剃刀贴到下身上时，那张俏脸上又一次地闪过极其恐惧的表情，刀刃传出冰冷的寒意，直透入她心灵的最深处。

　　因为恐惧，如月光洁的皮肤表面已泛出了一层肉眼可见的鸡皮疙瘩。

　　我很变态，她早就领教过了，但层出不穷，越来越变态的凌辱手段，却是她是万万没有想到的。剃毛之后，我还会再用什么样的手段针对她呢？

　　锋利的刀片过处，一丛又一丛的淡金色阴毛离体而去，露出了赤裸裸的私处。我对如月说我是第一次替人剃阴毛，这是骗她的！为了今天，我特别地"修炼"过，到目前为止，加上如月，总共替三十七位女性剃过毛――当然了，她们大都是和如月有血缘关系的亲戚或者其家属。屋子内的女性，除了娜依秀外，包括那位替身在内，全被我手中的剃刀招待过。

　　我明白如何通过剃毛给如月带来最大的羞辱，此刻屋内一片安静，想要叫骂的娜依秀也被那位替身制住封住了说话的能力。在这种安静的环境里，如月可以清楚地听见刀刃切断耻毛时发出的嗤嗤声。而经过训练的我，也早就掌握了在剃毛时发出最大的声响的“操作技巧”。

　　我有意刮得很慢，每一刀切断的不仅是耻毛，也切割着她做人的尊严。

　　“住手！住手……达克.秀耐达！你这个贱人！呜……我一定要杀了你！唔！”

　　钻石再坚硬，但受到的压力足够巨大，最后还是会崩溃粉碎。如月坚强的意志来缘于她自以为是的高贵出身和由此得来的无上尊严，可是当这一切一次又一次地被我踏在脚下反复地践踏，纵使是坚如钻石，终究还是在日复一日地凌辱中逐渐崩坏。

　　一直在我面前摆出任你如何羞辱我也不惧的如月，终于在被剃毛的一刻崩出了第一道裂缝。

　　她象市井的泼妇般对我厉声痛骂，因为用力地想夹紧腿逃避，大腿根部的肌肉绷紧着，颤动着，若不是被钢环束缚住外加十几只手的制约，早就胡乱地摇摆起来了！

　　徒劳的反抗！

　　就象我从前徒劳地反抗命运一般，三分钟后，如月还是逃不过被我剃光耻毛的命运。耻丘处的阴毛被我刮得干干净净，一丝不剩。

　　“嘻嘻，又白又嫩，很漂亮的阴户啊！”

　　完事后，我扔下剃须刀，得意洋洋地往那光秃秃的不毛之地猛吹着热气。而丽安娜皇后也在这个时候伸出手来，用手指分开那两紧闭的阴唇、将小穴及覆盖入口的处女膜暴露在众人面前。待所有人都看清看够了之后，她把脸凑上去，双唇紧贴在柔嫩的花瓣上，同时伸出舌头在里面肆意搅动。与此同时，格蕾丝替则在后面用舌头舔着她的屁眼。

　　“你给我滚开……你这恶心的女人！滚……”

　　如月并不是第一次被丽安娜皇后舔阴唇或屁眼，事实上在我的强逼下，就连娜依秀都尝过她这里的味道。只是此时此情，意志已在自崩溃边缘的她再也忍不住心中的羞愤，好强的她又不愿在众人面前哭出来，只能用歇斯底里狂叫乱骂发来发泄心中的悲愤。

　　“更变态的，还在后面呢！”

　　我狞笑伸出手去，双掌象章鱼般贴上她胸前因挣扎而摇的双乳，十指用力地握紧。曾经只有花生米大小的乳头，经过这一个月多月的反复调教和刺激，又经过我改造后的“二次”发育，如今已变得有如葡萄大小，呈娇艳的鲜红上，表皮上更布满晶莹的粒状层。

　　当我的十指深陷这两团弹性十足的乳肉中，食指中指夹着乳头用力捏下，卟哧卟哧，两道雪白的奶箭由已经涨大的乳孔中喷射而出溅到了我的脸上！

　　“哈哈哈，终于出奶了！”

　　我张开嘴，一边一口，品尝了两只乳房喷出来的“初乳”之后，满意地对一干帮凶道：

　　“果然是极品乳牛，味道好极了！”

　　我的十指继续用力，更多的奶水飞溅而出。飞溅的液体中，除了奶水，更有几滴晶莹的泪珠。

　　一忍再忍，如月还是抵不住这种羞辱，终于失声痛哭。

　　“变态！疯子！人渣！禽兽！”

　　坚强的意志已被击垮的如月，不再是从前那个水火不侵的女强人，此刻的她就象个普通的女人般，在我的魔爪下惊恐地尖叫着，挣扎着，泪水与奶水一起飞溅。

　　尝了几口人奶后，我松开手退到一边，制着如月的女人们将她身体脸朝地面地翻过来，路茜姐妹跟上，一左一右地蹲在两旁，一人一只敞口奶瓶，瓶口对着乳头，然后象挤牛奶一般地挤弄起如月的乳房，奶水不停地喷出，看样子量还不少。

　　我走到被迫充当观众的娜依秀面前，指着如月对她道。

　　“真是一头极品的奶牛啊！奶水这么多！待会儿一定让你尝尝她的奶水的味道！”

　　那位名为“蝶”的替身解开了娜依秀身上的禁制，一恢复行动，她就扬起手想给我一巴掌，却被蝶从后面制住了手腕。蝶是这个替身的代号，也是她的名字。她和从前的幻像骑士相同，都来自魔法师联合会――在我宰了贝尔纳之后，那儿的人大都见风使舵地投靠了我。原本为皇帝训练的幻像骑士们，自然也改为向我效忠。

　　挣扎了几下，明白无法成功地给我一巴掌，娜依秀突然冷静了下来，她对我说道：“知道吗？现在的你非常地象一个人！”

　　“哦？是谁？”

　　“奥拉皇帝！”

　　“那个狗皇帝？怎么可能！”

　　我嗤之以鼻，我怎么会象我最讨厌的人。

　　娜依秀用怜悯地眼神看着我，以嘲弄的语气对我道：“不是吗？你们都一样！仗着自己无敌的力量和权势，肆意地玩弄别人的命运！”

　　我答道：“我这是以彼之道，还施彼身！”

　　娜依秀道：“那你应当是针对奥拉皇帝！和公主又有……”

　　“怎么没关系！”

　　我暴怒起来，冲着她吼道：“当年是谁给我喝毒酒的！”

　　娜依秀顿时无语。

　　本来，我一直都很“平静”地享受着调教如月的乐趣，但娜依秀提到了奥拉皇帝，让我想起不堪回首的那段往事，一下子点燃了我心中的怒火。

　　那种将我折磨生不如死的心痛感又来了，我只觉得心里有团火在燃烧，胸腔郁闷得几乎要爆炸开来。

　　我扭头对丽安娜皇后道：“这头乳牛的腿给我掰开！你们睁大眼睛好好看着，瞧我是如何插爆她前面的处女穴！”

　　如月的身体重新被扳了回来，与地面成四十五度向后倒仰着，看着我一步步地逼近，如月拼命扭动着腰肢，两腿乱蹬，摇得挂着吊环的铁链叮当作响。在我的示意下，那些制着她双腿的女子抓着吊环的铁链向两边拉扯，将她的大腿强行分开至最大，令被剃光了阴毛蓬门毫无阻碍地向我敞开。

　　奋力地挣扎了几下，知道结局无法避免后，如月冲着我喊道：

　　“快放下我！达克.秀耐达，你－－这个混蛋！有本事就放我下来，我们再打一场！”

　　“十天之内，你会有和我一战的机会的！但现在，我只想操你！而且，是在你无法反抗的情况下操你！”

　　这时我已站在了如月身前，双手握着她的腰肢，高耸的龙根就顶在她光溜溜花苞入口处。路茜姐妹递上两杯刚刚挤出来的新鲜人奶，我接过一杯一饮而尽，而另一杯却浇在肉茎上，充当替如月破处的润滑剂。

　　我冷冷地问如月道：

　　“做好挨操的准备了吗？”

　　我的龟早已顶在入口，双手牢牢地固定住她的她腰，腰部用力一压，巨硕的阳具贯注万钧之力，猛然捅穿了那层重生的处女膜，一击就狠狠地捣入的阴道最深处。

　　尽管事前丽安娜皇后已经用舌头舔得如月这儿淫汁长流，她被我改造后的肉体，下身处的敏感程度被最大限度地强化了，快感来临时，故然是无比地强烈，但遭遇痛感时，也是比常人要痛上好几分。

　　“啊－－”

　　尽管已有心理准备，但我如此粗暴的一击，如月亦发出一声撕心裂肺般的悲呼。一击贯穿后，我没有马上运动，而是停下身子，细细地品味着那窄紧无比的快感。被我的凶物以最凶暴的方式贯穿，如月痛得全身痉挛，一道殷红的鲜血沿着雪白晶莹的大腿内侧缓缓流下，一旁的丽安娜皇后连忙拿早就准备好的白布，将血流轻轻拭去。

　　静了十余秒后，我将带血的肉茎抽出一大截，看了上面挂着血珠一眼，又以更凶猛地动作插回去。

　　“啊－－”

　　尽管事先早有心理准备，已经咬紧了牙根，如月还是憋不住发出极痛楚的哀鸣，她被扳住的双腿急剧地抽搐着。若不是刚刚被浣过肠，排过屎尿，此刻恐怕早就失禁了。

　　疯狂地抽送中，我问自己：

　　“达克.秀耐达，你的还在痛吗？呜……感觉好多了！”

　　对方痛得死去活来，可是我的情况却正相反，先前那种让我害怕不已的心痛感，就在这时正慢慢地减弱。

　　我的心痛在减弱，恨意却在不住地攀升。

　　“很痛吗？是你这个贱人害死了希拉母子！更痛的还在后面呢！”

　　看着如月痛得扭曲了的脸，我心里却涌起无限地快感，抽出茎，再次以极狂暴的动作插入，将坚如钢铁的阳具重重地捅在那柔嫩而布满了敏感神经的的子宫壁上。一下，两下，三下，反反复复，持续不断地猛烈冲撞，每一下的力度，都重得恨不得将她的小腹捅穿。

　　一场怵目惊心的肆意奸淫揭开了帷幕。

　　我的双手抓着如月的豪乳为借力点，使力地揉搓着，残余的奶水随着这动作不停地喷溅出来。在一旁的“助手们”托着如月顺着我冲击的频率上下挪动着她的身体迎合着。我的肉棒在如月体内来回的抽动着，肉缝两旁的嫩肉跟着被挤进拉出肉洞内，反反复复，鲜血顺着接合处滴滴嗒嗒地直往下淌。

　　我狞笑地问如月道：“被强奸的感觉如何？无法反抗的无力感的味道又是如何！在我过去的人生中，就是被你们父女这么玩弄的！现在你也尝到这种味道了吧！”

　　我以最粗暴的方式奸淫着如月，由于用力，十指指甲深深地陷入了两团乳肉中，以致渗出了鲜血。

　　如月没有答我，也无法答我。

　　我每一下狂肆的冲击，都令如月痛苦地扭动腰肢，痛得无法说话。原本坚毅的俏脸，已因痛苦而扭曲得不成样子。唇早已在强忍痛苦时被牙齿咬破，嘴角边淌着一道血迹，却被我残忍地用舌头舔去。

　　如此暴虐的奸淫，充当观众和助手的女子们皆都目瞪口呆，更有甚者已害怕得发起抖来，只有变态的丽安那皇后，此刻却一脸的兴奋，她不但在一旁诉责着那些松了手的女子，更落井下石地将中指插入如月柔软的菊穴，配合着我的动作反复地抽送。

　　没有怜惜，没有爱意，有的只是最疯狂，最暴虐的奸淫，不折不扣的施暴。

　　我疯狂的淫暴也不知道持续了多久，令如月一次次地痛晕过去又再痛醒过来，当我一口重重地咬在如月的左乳上，将一道接一道的精液射进她的身体里时，她两眼呆滞，精神早已麻木。

　　我长吁一口气，拔出了被鲜血染红的阳具，被挂铐在铁环上的如月全靠众人托着身子才还没有倒在地上，她无力地垂下头，秀丽的金发披散而下，掩住了她半边容颜；挂在吊环上的美腿无力地张开着，殷殷的鲜血混合着金色的精液缓缓地沿着大腿内侧不断地流下，清晰地向众人展示着她刚经历的是一场多么可怖的暴行。

　　施暴者的我，此时却站在一旁，右手按在胸口，象夜袅般桀桀地笑个不停。

　　“我的心，终于不会再痛了！嘿嘿嘿……”

　　胸口不再象刚才那么压抑了，眼睛也不会象从前般动不动就流泪了，可是在我眉心的伤痕处，血仍然地不停地由裂缝处渗出，顺着鼻梁不住地淌下……

　　第十章 欲望格斗（下）

　　“十秒！真是强得令人发抖的恐怖剑术啊！恐怖的姬女皇只用了十秒的时间，就打败了来打来西多城的高手约克！”

　　“秒杀！她只用了一剑就秒杀了对手！好狠辣的剑法，好精彩的一剑！完全是置之死地而生后的一剑！间不容发的绝命一击！这种剑法代表人物，原本是帝国最强的暗黑龙秀耐达大人！真想不到，姬女皇居然也会这种流派的剑术，而且用得这么好！”

　　“观众朋友们！到目前为止，姬女皇已经连续十三天击倒敢于向她挑战的勇士了！下一位挑战者会是谁，谁才有可能打败这位剑术和胸部一样出众的姬女皇？”

　　如月就是如月，被我用暴虐的手法奸淫了一晚之后，她第二天清早醒来后，饱受摧残的肉体还未复原，精神上却已好得象什么都没有发生过一般――她两眼张开后，先做的事居然是在狗笼里做起了俯卧撑。而她的眼神，既不是精神崩溃后的空洞，也不是焚尽一切的仇恨之火，而是结满了寒冰。

　　冰一般的眼神，还有冰一般的心！冰冷的瞳孔里看不到半点生机，只要望一眼，扑面而来的寒意就足以让人冷到骨髓里。

　　这样的眼神我只见过一回，那是先祖卡鲁兹在心灵最黑暗时方才拥有的眼神，死神之瞳。

　　如月把自己的心变成了冰，但是她被我改造后的肉体其实是一团火，只需稍稍用温柔一点手段挑拔几下，体内生腾的欲火就足以烧得她洋相百出。对我来说，要融化这块冰实在太容易了。为了获得最大的乐趣，我暂时地放过她，好让让冰结得更厚一点，这样粉碎她时的趣味也更大。

　　那晚之后，我也没有再次强暴如月，对她的折腾也暂时告一段落，甚至连在每晚的决斗前，例行地往肛门里灌水都免了，只是简单让她穿上贞操裤，手持木剑上了檑台，很“舒服”地打完比赛。而每天应有种种的调教凌辱手段，也全部取消。

　　拥有了杀者之心的如月，在檑台上使用的自然也是杀者的剑法。虽然只是以凡人的力量出手，用的是我的先祖卡鲁兹的剑法――当然是从我身上偷学去的，不过间不容发的精髓还是被她发挥到了极致。接下来的五天里，五位挑战者没有一位能在她的剑下走过十招，全部都是在二十秒内被她打倒――每位死者的死法都相同，全是先一剑打爆下身的阳具，然后跟着打碎头颅。

　　如此狠辣身手，竟把潜在的挑战者全都吓坏了。大奶子的姬女皇搞起来一定很爽，但保住小命却比什么都重要，结果接下来的两天里，再也没有一个人敢再上台挑战姬女皇。

　　第八天，还是没有挑战者，这时我已决定改变计划，亲自上场。

　　之所以比计划中提前了两天，是因为守护我的最终回复咒文即将把天绝的负面伤害驱尽，我的力量快要完全恢复了。

　　以八变的力量，打败“凡人”的如月完全没有意义，我的“开菊”计划，就是要在自己还是个凡人的时候实行。

　　身穿黄色的菊花装，手持木剑的如月和身上仅有一条内裤遮体的我在檑台上对峙着。为了不让外人认出，我们俩的脸上都戴着蝙蝠面具。和近乎全裸的我不同，如月身上多了许多装备：一个狗项圈，一对“手环”一对“脚环”，还有一条“内裤外穿”的贞操裤，为了在战斗中能看到“波涛汹涌”的场面，我没有给她戴上黄金胸罩。

　　今天，如月身上穿的战斗服装，已更换了全新的款式，不再是先前豹女装束，而是一套绣满金色菊花的白色贴身紧身衣裤――尤其是在紧身裤屁股的位置，更是绣着两朵特大的菊花。

　　不用特别的说明，我已经用服装上的图案告诉如月，一旦她今天战败，我就会在檑台上当着数千观众的面开了她的菊花。

　　“瞧见了没有，女皇陛下，为了能和你再次“公平”一战，我在战前提前替你浣了肠，现在一身轻松地开战，很优惠吧？”

　　我弯着腰，懒洋洋地将半个身子的重量压在柱立的木剑上，而我对面的如月，则双手半持剑，两脚分成八字，高举过头，摆出个大上段的的架势。我的眼睛盯着她胸前那对被紧身衣衬托得更加坚挺双峰，而如月的眼睛里却是一无所有的空白与虚无。

　　檑台下此时早已人头涌涌，如月恐怖的剑术吓跑了所有的挑战者，但强悍的武艺却吸引来了更多的目光。在决战之前，我故意派人放出风声，说有位来自风都的神秘剑手要向姬女皇挑战。

　　“今天向姬女皇挑战的勇者，是来自风都的一位不愿留下姓名的神秘剑士，我暂且将他称为无名选手！无名选手有着钢铁般的意志和同样坚硬的肉体！他身高……”

　　我的部下之一，风都有名的“快嘴”萨哈夫，此正刻用他的如簧之舌向全场观众介绍着我的个人资料，最大限度地挑动着他们观战的热情与期望。在檑台下，如今早已人头涌涌，原本只能容纳五千人的格斗场，此刻却塞了近八千人。而在格斗所外的广场上，也早早地架设起了一块巨大的水晶屏幕，广场上已聚集了数万人，所有的眼睛都盯着屏幕，等着“欲望格斗”大剧上演。设在檑台的四角的十二个摄像水晶球，将把檑台上发生的一切画面记录下来，传送到外面的从水晶屏幕上，以达到现场直播的“欲望格斗”的效果――这种可以记录画面、声响，实况转播的摄像魔法，正是我的好友鲁斯贝尔刚刚开发出来，今天是第一次正式投入使用。

　　我一手持剑，一手放在内裤里，毫无顾忌有几万人在场观看，当众玩弄着自己的下身。因为心中的邪念，我下身的帐蓬顶得高高的。

　　“女皇陛下，那天我是太粗暴了！不过你放心，待会儿打败你之后，我绝对不会再象那晚那么野蛮的！为了向你的臣民们证明你继承了奥拉皇帝那”优良“的爱好，我会把你奸得高潮迭起，淫汁乱喷！用事实向所有人证明一件事，凯瑟琳女皇不愧是奥拉皇帝的女儿，她和他父亲一样都喜欢让男人插屁眼！”

　　“……”

　　如月依旧象一块千年不化的寒冰，对外来的讯息不会有任何的反应。不过没关系，待会儿打败如月后，就算她是冰人，我也有办法让她融化成春水。

　　“当”的一声锣响后，如月一声不吭地挥动木剑朝我攻击，我也举剑相迎。就在她出手的瞬间，整个格斗场立刻被鼎沸的人声所淹没。

　　“加油啊，无名选手！为了我的三百个金币，你一定要获胜！”

　　“打爆他的老二，姬女皇，我可在你身上下了重注！”

　　“抓爆她的奶！不要客气！”

　　“大奶的婊子，你的小穴只能被我操烂！别输给那家伙！”

　　外来的吵杂声，对于此时的如月来说根本不会构成干扰，她一剑接一剑，攻得又快又狠又刁，就算杀了不了我，能打爆我的老二，击碎我的头颅，多少也能宣泄掉一些连日来受辱的怨气。

　　她以杀者之心使出来的杀者的剑法，几乎将“间不容发”的精髓完美地体现出来，逼得我不得不全神贯注才能接住那连绵不断的攻击。

　　之所以说是几乎，那是因为她出剑的瞬间动作，多少还有一丝的凝滞，造成这一切的罪魁祸首，正是她胸前那双波涛汹涌的乳房。这对两只手加上去都无法合握的“凶物”，在她身体的高速移动中上下左右地晃动，不但影响身体的重心平衡，更不时地阻滞着她出招的动作,有些很精妙的剑法就是因为胸部的阻碍无法使出。

　　对上别人时，这一点点的影响并不明显，但碰到同样是走“间不容发”路子的我，不足就显示出来了。好在我纯粹是抱着猫玩耗子的心态和她玩玩，只是稳扎稳打，并未拼尽全力，一时间双方的木剑你来我往，打得不亦乐乎。

　　十分钟后，当我们俩格斗的身体分开始时，如月柱着木剑靠在檑台的一角，胸口剧烈地起伏着，气喘得十分地急促。刚才那宛如暴风骤雨般的战斗，加上胸前这两大团乳肉的负累，实在消耗了她太多的体力。

　　“哎呀呀，这么快就没有体力了吗？打算认输了吗？要真是这样，你那朵美丽的菊花可就保不住了！”

　　我靠在檑台的另一角，同样也喘着气，不过我的体力消耗情况要比她好得多，毕竟我身上没有那么两大团的“负累”。

　　如月没有答我，自从那晚被我暴奸之后，她就不再和我说任何一句话，她只是不停地吸气，调节着呼吸的频率，希望能多恢复一点体力。她胸口两点的位置，如今已湿了一大片，分明是两团奶渍。如月的左手臂横放胸口的乳根处，借以托着因涨奶而变得愈来愈沉重乳房。

　　这样的结果早在我的预料之中，我一整天都没有碰过如月的乳房，好心地没有命人替她“挤奶”，就是为了造成眼前这个局面。如今两只过份饱满的乳房充满了奶水，沉甸甸的。

　　我邪恶地建议道：“涨奶的感觉很不好受吧！给你个建议，自己把多余的奶水挤出来吧，这样下面的战斗会轻松很多！”

　　身体的异常如月已经感觉到了，她的牙根咬得格格作响，却还是忍住了气没有发作。

　　“这样吧，我空手陪你玩玩好了！”

　　我大方地将木剑抛下了檑台，摆出肉搏的架势，我的这个动作顿时令全场惊呼一片。

　　“你找死！”

　　见我没了兵器，如月两眼泛光，有如雌豹般持剑扑了上来，一剑劈向我的头颅。虽然受双乳的拖累，但她的动作依旧快捷无比。

　　面对她的再次猛攻，我也没有做太大的举动，只用右手拇指往中指上的戒指轻轻地磨擦了一下。

　　“呀！”

　　贞操裤上设计恶毒的蛇头再次放电，强烈的电流刺激着柔嫩的阴蒂，令如月在半途中双腿一软，差点就跪倒在地。趁着她空门大开的瞬间，我使出里特先祖的拳脚功夫，连接十几记连环踢腿展开了连续地反击。

　　为了不让外人瞧出破绽，蛇口上的强电流只持续了一瞬就迅速地减弱，变为只有刺激性欲效果的弱电流。虽然“伤害”很小，却绝对会对如月的出招产生严重的干扰。内忧外患之下，尽管有木剑为凭，但如月在我赤手空拳地攻击中，仍然处在了下风，招架得异常辛苦。

　　我的攻击虽然猛烈，但还是给如月留下了招架的余地，因而战斗在我操纵下还在持续着。

　　勉强抵挡了数分钟后，如月突然开口喝问我道：

　　“你这个卑鄙无耻的家伙，今天给我吃了什么？”

　　“你终于感觉到了！”

　　我哈哈大笑，猛地收住攻势抽身后退，而如月象喝醉了酒一般，身体摇摇晃晃，勉强以木剑柱地方才站稳。站在檑台边充当解说员的萨哈夫趁机大叫说：

　　“姬女皇快不行了，无名选手即将获胜！大伙快替他加油鼓劲啊！全场的男士们，快为这位即将打败姬女皇，为男人们赢得尊严的英雄助威啊！”

　　在场近八千名观众也都看出我胜局已定，在一些事前安排好的人员的带头，以及解说员鼓动下，替我的呐喊加油声顿时响成一片。

　　“无名剑士，我们代表全体男性支持你！”

　　“无名选手，一定要捏爆她的奶！”

　　“打败她！奸了她！干爆她！”

　　所有的加油声都是为我而鼓吹，一时间，如月仿佛成了众矢之的，陷入了被人抛弃，四面楚歌的绝境中。

　　我老实向如月坦白道：

　　“这些天来，你吃的饭菜里，我都放了特别炼制的春药！这些东西平时无色无味无毒，难以察觉。你吃下后药性先渗入五脏六腑和骨髓潜伏起来，只有在特殊的情况下才会被引发！这种下药的原理，就和当初你们父女对我用过的一模一样！”

　　此时的如月，脸红得象要滴血一般，原本冰冷的眼神，此刻却象蒙了一层水光，娇艳欲滴，哪里还象个冰人，分明就是一个春心大动的淫妇。

　　我用嘲弄的口气问如月道：

　　“你不觉得，你现在所处的环境，和当初在皇宫里进行着绝望的战斗的我，非常地相似吗？我不惜麻烦为你准备了这些，就是要你也能分享到我当时的感受。”

　　内忧外患，四面楚歌，处于绝境中的如月，再无法保持冰一般的心境，那双本不该有任何情感的死神之瞳，终于在这时现出了仓皇与恐惧。

　　“看样子，你已经完全地体会到我当时的心境了！”

　　我畅快地大笑着，拳脚攻击再度展开，心神大乱外加内忧的折磨，这一回如月没有抵挡几招，就在被我一个侧踢蹬在手腕上，木剑脱手飞出，接着被我一个扫堂腿扫倒在地。

　　我猛虎扑食般地压在了如月身上，一番扭打之后，我将她的双手扭在后腰上，两个手环上的锁扣一勾一卡连在了一起锁死。

　　当我抓着双手被反铐着的如月站起来时，全场响起了热烈的鼓掌声，所有的观众，哪怕是那些押错宝输了钱的赌鬼们，都自发地站起来替我鼓掌庆贺！为我这位打败了“姬女皇”的“英雄”而呐喊欢呼。

　　欢呼了一阵子后，全场的灯光突然全部熄灭，半秒后，事前设在檑台四角的投影灯啪嗒啪嗒地连打开，四道成束的光柱打在檑台正中，聚焦在我与如月身上。

　　我从后面抱着如月，双手伸进她的领口里，玩弄着那对涨满奶水的豪乳。我的内裤已经脱掉，粗长的凶器此刻就夹在她的大腿的腿缝之间

　　我轻咬着她的耳珠道：

　　“你瞧，大家好象都支持我在这儿奸了你啊！我相信，这会是你人生中最长的一夜！”

　　灯光下的如月一脸惨白，虽然身体因欲焰的升腾而滚烫无比，但她的心却象坠入深渊，不住的往下沉、往下沉，沉入四周无尽的黑暗中……

　　喧闹的格斗场一下子静了下来，所有人都本能地憋住了呼吸，睁圆了兴奋地眼睛，等待着，等待着，等待着最精彩的大戏上演！

　　第十一章 最长的一夜

　　当所有的光柱都聚焦到我和如月身上时，我们决战的这座檑中央，缓缓地升起了一张的大床，床上铺着厚厚的天鹅绒床垫。

　　丽安娜皇后就在站在床头，跟着床一起升起，她将取代萨哈夫，成为这场“强暴秀”的现场解说员。

　　“你这混蛋，你不能这么做！”

　　天不怕，地不怕，死也不怕的如月，却在这个时候害怕了,被我抱在怀里的身体居然在这时候发起抖来。

　　我没有理会她，双手抓着她胸口的衣襟用力地一撕，那对令全城无数男士意淫了十多天的豪乳，就在这一刻狠狠地跳了出来，清晰地暴露在空气。一想自己的胸部居然让全城的男人都看了个够，如月的眼中露出了羞愤欲死的绝望，。

　　“好大的乳房，武艺高强的姬女皇居然生着如此完美的一对豪乳！”

　　身穿黑色调教服的丽安娜皇后就站在我身旁，根据我的行动同步的解说着，她的话更为如月增添无穷的屈辱。

　　“涨奶一定涨得很难受吧，我这就让你轻松一下！”

　　“不！”

　　我从背后伸出双手，一手一只握住这对充满奶水的浑圆豪乳，用力的挤捏着，白色的乳汁伴随着如月痛苦的尖叫不停地喷向空中。

　　“好多的奶水啊！有如喷泉一搬！让我尝一下！呜，又香又醇，果然是人间美味啊！”

　　丽安娜皇后不仅负责解说，同时也现身参予，她不仅仅用手握着如月的乳房帮忙挤奶，更把嘴凑上来咬着乳头连喝了数口，然后才用手抹着嘴边的乳汁大声赞美。

　　场下的八千观众几乎都要被前台上淫糜的场面刺激得发疯发狂了，干了她,奸爆她之声不绝于耳,若不是檑台高高地突出地面许多，又有强力的魔法结界隔离，估计他们早不顾一切地冲上来轮暴了如月。

　　一道又一道的奶箭不停地射向空中，如月徒劳挣扎着，尖叫着，曾经意志坚如铁石的她，面对着如今变态到极点的凌辱手段，又一次崩溃了，象弱女子般哭泣起来。

　　可惜现在的我对她毫无怜惜之心。我不停地挤着她的乳房，直到再无奶水喷出，这才把嘴凑上去，含着两只红肿的乳头一阵猛吸，将残余的乳汁吸尽。身后的床头放着一只玻璃杯，喷到空中的奶水并没有溅落在地，在特制的魔法阵的牵引下，这些乳汁统统自动落回到玻璃杯中积聚，最后竟盛了满满的一大杯。

　　丽安娜皇后拿起这只杯子高举过头，在檑台上转了一圈，以便能让所有人都清楚地看清杯中奶水的体积。

　　“看啊，这就是姬女皇的奶水，真是惊人的产奶量啊！就算是一头母牛，也不过如此！”

　　双手被我反铐的如月挣锁铐叮当做响，嘴里哭着对我叫骂个不停。

　　“达克，你不是人，你是畜牲！”

　　“我早就不是人了！”

　　我在解除如月身上的贞操裤的同时，左手随手抓着紧身衣的档部用力一扯，嘶啦，如月跨下档部被我一记撕得稀烂，露出光溜溜的阴部以及那朵我期待许久的菊轮！然后我将如月横抱起来，高高地抛起，往床上扔。

　　这张铺了七张天鹅绒床垫的床相当地柔软而有弹性，如月掉在上就象摔入一团棉花一般，整个人都陷了进去，又弹了起来，一起伏间胸前的两团大肉球剧烈地晃动着，荡出无边的诱惑。充当解说员的丽安娜皇后自然也少不了大大地赞美这对肉球一番。

　　“你放心，今天的我会非常温柔的！先开了你前的花苞，将你操得欲仙欲死之后，再转移阵地，采了你后面的菊花！我向你保证，只要你不求我，我就不会碰你那里！”

　　我举着跨下恐怖的凶器，一步步地往如月逼去，床上的她，也害怕得扭着身体无用地后退着。

　　“天啊！无名选手的阳具真是恐怖啊！又粗又长，简直就是一条手臂啊！要是被这样的武器插进身体里，姬女皇一定是爽歪了！”

　　丽安娜皇后在一旁恰如其分的解说，替我增添了无穷的“性致”，我眼中喷火，举得老高的下半身更是硬得发痛。我张开双手向如月扑去，双手受制的她只能抬起腿蹬我反抗，却被我轻松地制服，最后，我从后背抱着她，双手抓着她胸前的豪乳强逼着她站起来，跨下的凶器穿过她的拼命紧闭的双腿腿缝，一次又一次地撞击前面的花房。这个后上插的姿势可以旁观者让清晰地看到我的阴茎插入如月阴道全过程。

　　尽管受到春药地煎熬以及先前贞操裤的发电刺激，大腿之间早就淌满了春水，如月反抗意识不但没有丧失，反而变得更加地激烈了，她的腰水蛇般地左右扭动得不停，以至于我一次次地攻击都无功而返。

　　“一下，两下，三下......”

　　丽安娜皇后象打气般地报着我叩关的次数，如月反抗让我一次次地错失机会，无法命中目标，但只要这么不停地冲撞下去，终有一回会瞎猫碰死耗子撞上。

　　“二十七，二十八......中了！终于进去了！”

　　就在第二十九下，我的肉茎总算成功的命中花房，就在如月痛苦伴随着畅快的哼叫声，我龟头毫不留地撞开那两片溢着汁水的阴唇，粉碎“处女膜”虚弱的阻碍后，狠狠地插入如月的花芯深处。

　　“有点痛吧？对，你可能不知道，那天被我改造之后，你的处女膜无论破碎多少次，都会很快重生修复！也就是说，以后你每天都会是处女，嘿嘿！”

　　我的双手，这时死死地框在如月的纤细而结实的腰肢上，不让她摆动身体，下身又是一阵向上用劲，将整条肉茎完完全全地插入如月体内的最深处。

　　“破处了！破处了！无名选手的会心一击，终于撕开了姬女皇的处女印记！两人连接的部位，如今流出了鲜红的处女血!”

　　丽安娜皇后拿出出早已准备好的白毛巾,而我也适时地抽出大半条肉茎,待她闪电般地往上面一抹,擦去需要的处女血后,我迫不及待的插了回去。接着我强逼着如月站在床上，叉开腿，被我从后面狠狠地猛插着。

　　“这块代表姬女皇贞洁的处女布，就送给你们了！”

　　变态的丽安娜皇后，却在这时将那块染血的白布扔下台，为了争夺这块布，台下发生了一场哄抢。

　　如果将如月从前的意志比做钻石，此刻的她的精神，只能说是一团烂泥。没有意志力的刻意压制，她被改造后就一直春情勃发偏偏又欲求不满的肉体，在终于得到了渴望许久的男人肉棒慰藉后，陷入了无边的欲海之中。

　　我只是重重地猛插了十几下，她就抑制不住自己，大声地浪叫出声。

　　“啊……啊……”

　　在我的猛攻狠插下，她的身躯剧烈地哆嗦着，淫汁象泉水般不停地由我俩的交合处流出，她的脸红的像个熟透了的苹果，原本坚毅的眼神早已为淫媚的光芒所替代，现在的她，已是不折不扣的只有肉欲的雌兽！

　　“瞧，在无名选手巨大阳具的猛轰下，姬女皇发出淫乱的叫声......”

　　丽安娜皇后仍然在不遗余力地解说着，台下的八千名台众，格斗所外的数万名观看现场直播者，此时个个都两眼呆滞，嘴角流涎，更有甚者，已经不顾一切地将手放入内裤里套送起来......

　　只是，这些场内场外，看得口干舌燥的观众们并不知道，他们想要看到的东西确确实实地在同步发生，但眼睛看到的一切，却并不是真实的！

　　这座经过特别设计的檑台，上面布置了好几个特殊的魔法阵。其中一个最特别的魔法阵，他的用处，就是在发动该魔法阵后，外面的人将再看不到台上发生的任何事，而台上的人，却可以不受阻碍地看清台下的一切。丽安娜皇后费力的讲解，其实只有我和如月可以听见，外人根本就听不到。

　　当我撕裂如月的胸襟让她的双乳暴露在空气中的一刻，这个魔法阵就已经发动了。不管如月是我的女奴、性奴或者别的什么也好，她的一切都是属于我的！不管我心里多恨她，我也不会让别的男人看到她的肉体――那天有幸看到如月走光的那几个男人，此刻早已变成了一具具冰冷的尸体。

　　格斗所内外的观众们所看到的，不过是我事先录好的，由替身扮演的影像投射罢了。这些无聊的蠢人们根本不知道，他们所看到的被强暴的姬女皇，甚至不是女人――扮演姬女皇的人，并不是先前代替如月战斗的替身“蝶”，而是我另外找的一个人妖。为了逼真，我当然也将他的身体做了一番改造，以便外表看上去象个女人，再找个体型和我相近的，奥拉皇帝的同好者与他演对手戏。

　　这部人妖大战的恶心影片，是由布莱克・杰克亲自导演安排。据他抱怨，“拍片”那天，除去两位主要演员外，在场的所有人，包括这位“画家”在内，全都吐了。

　　当可悲的观众们为“现场直播”的“同性恋大片”而如痴如醉时，我也正把如月操得欲仙欲死。这些天来，如月虽然没有遭到多余的调教，但被我改造后的肉体，每天都渴求着男性肉棒的慰藉。如今，积聚多日的情欲终于得到了极度的满足，加上在她的意志崩溃之后自暴自弃的心态，无论是心灵还是肉体，此刻都已不自觉地投入到对肉欲的渴望中。她在不由自主的大声哭叫中哀号着，放荡的扭动着性感惹火的肉体迎合着我的奸淫，待我悄悄地解开她的手铐，让她的双手以恢复自由时，她不是用恢复自由的手攻击我，反抗我，却是本能地将手按在床上，高高地翘起屁股，以便能最方便地迎合我背后式地奸淫。

　　狗交的姿态本是如月最不喜欢的性爱方式，但这一刻，为了追求肉欲，她什么都不顾了。

　　“啊啊……顶到了……喔喔……再深点……啊……”

　　她的腰肢的前后扭动而摇晃着，胸前豪乳震荡力十足的晃动着，抖出了一道道惊心动魄的性感抛物线。

　　“别停啊！……呜……别停……别停！”

　　当我猛地抽出肉茎之时，如月竟着急得哭出声来，以跪爬之姿胡乱地伸出手往后虚抓着，妄想抓住我的肉茎往阴道里寒。在尝试失败之后，她竟不顾一切地将右手的食指中指插入阴道中自渎起来。

　　“开玩笑，女人在男人面前自渎是对男性最大的污辱！”

　　我当然不能令她如愿，抓着她的手强行拔出来，然后扭在后腰上将她身体地压在床上。

　　“想要高潮的话，就求我！”

　　如月象蛇一样拼尽扭动着腰，却被我死死按住，我的肉茎故意在她的前后两个蜜穴边缘蜻蜓点水般地反复碰触，就是不肯插进去。

　　“我要，我要，快进来！”

　　这一回，如月再不能象上次般悬崖勒马地清醒过来，她就象发情地母狗搬哼叫着，召唤着男人的阳具。

　　“说，说达秀哥哥快把你的肉棒插进母狗女皇的屁眼里来吧！就按这句话说！说了我就给你肉棒！”

　　没有抗拒，比我想象中还快，我的话音刚落，如月就飞快地重复了我的话：

　　“达秀哥哥，快把你的肉棒插进母狗女皇的屁眼里来吧！”

　　我继续变本加厉：

　　“不够，你还要说，凯瑟琳女皇是喜欢被人插屁眼的淫妇！”

　　“凯瑟琳女皇是喜欢被人插屁眼的淫妇！”

　　就象中了龙魔极乐一般，如月几乎是以癫狂的神态重复了我的话。

　　“这就对了，抬高屁股，放松！”

　　沉溺于欲海中的如月马上照我的话做了，然后.......

　　“啊啊”

　　凄厉的惨叫声响起，破肛的一瞬间，如月痛得俏脸完全扭曲，我粗长肉棒猛地刺穿了她的肛门，不过她被改造后的肉体坚韧远胜常人，如此恐怖的凶物进入，居然没有崩裂出血。

　　“真不愧是奥拉皇帝的女儿，你果然有肛交的天赋啊！”

　　霎那间的剧痛，终于让如月从欲海中清醒过来。

　　“停下来……呜呜……啊……快滚出去……你这贱人！”

　　她本能的左右晃动臀丘挣扎着，却哪里有用，我一掌按在她的后脑勺上，毫不客气地在她的直肠里抽送进肉棒。

　　“清醒了最好，你若只是一味的迎合，那是通奸，不是强奸！”

　　我兴奋地抽送着肉茎，忍了这么久，终于，终于把如月的菊花给开了！看着身下这个我恨透了的女人写满痛苦屈辱的俏脸，听着她喉咙里不住哼出的哭泣与呻吟，那种报复的快意与征服的快感是那么地强烈，那么地令人舒畅。

　　在我的猛烈抽插下，如月不断的甩着头，发出无助的哭泣与尖叫，站在一旁担当解说员的丽安娜皇后，这时也忘记了自己责职，满脸兴奋站在一旁欣赏着如月的惨状。

　　我狠瞪她一眼，被我的眼神一瞪，丽安娜皇后猛地清醒过来，明白到自己该做什么。她把头钻进跪趴着的如月的下体，张开嘴，用唇和舌舔弄起对方正无比空虚的前穴来。

　　如月的肛门早就被我改造和调教得无比敏感，有体内的欲焰相助，再加上丽安娜皇后的帮忙，最初破肛时的不适感度过后，她又一次地沉溺在新一波涌起的肉欲狂潮中。

　　“真不愧是奥拉皇帝的女儿啊！肛交也能爽这样！”

　　如月的精神此刻或许还能保持着三分清醒，没有再象先前般丑态百出淫叫着渴求肉棒，但这又如何呢？如今的她已再无法用意志去压制性欲，背叛心灵的肉体本能地扭动着我的奸淫，一步接一步地将她拖入无尽的肉欲深渊中。

　　“哦……啊……”

　　没有支持多久，她的肉体猛然间痉挛了起来，迎来了半个月来的第一次性高潮！娇躯剧颤中，阴道里喷出一股滚热的淫汁，将舔穴的丽安那淋了一脸，而我也在这时抓着她胸前的豪乳用力搓弄，两粒勃起的奶头里随后也再度喷出两道白色的奶箭！

　　“女皇陛下，你果然是头淫乱的母狗啊！”

　　终于，用操屁眼的方式把如月搞到高潮了，我也不再紧锁精关，就在怒吼中将积蓄多时的滚烫浓精全部射进了她紧凑的直肠里……

　　“真是太爽了……再来第二回如何？咦？”

　　当我意犹未尽地抽出肉茎，随手拿起放在床头的鲜奶一饮而尽，准备再战之时，却欣喜地发现天绝的负面伤害全去,体内的力量已经完全恢复至巅峰状态。

　　“力量全恢复了？那真是太好了！”

　　我把趴在床上喘息不已的如月翻过来，询问她的意见，这回，我对如月的称呼由“女皇”变回了“公主”。

　　“如月公主殿下，从前有一部戏剧，名字叫做“乳牛公主和七个鸟枪手”的故事！边上正好有个邪恶的皇后当配角，你愿意不愿意和我一起演这出戏？”

　　没有回答，此刻的如月，眼神焕散，俏脸上红潮未褪，急促的娇喘着，她还在回味着那欲仙欲死的高潮。只是那焕散的眼睛旁，分明还可见两道湿润的泪痕。

　　“不回答？那就是答应了！那好，七个鸟枪手就由我一人来扮演好了！”

　　“分身术！”

　　漫长而淫乱的一夜开始了.......

　　后记

　　作者的道歉

　　作者语：千呼万唤，千等万等，等了整整五年，龙战士终于也写到了最初的目标，针对第一女主角如月的剧情了！五年了，想想真是一段相当长的时间！剧情发展到这里，整个故事已接近结束的尾声。

　　一直以来，情色小说都分为两个流派，一个以剧情为主的情节流派，另一个则是注重情色描写的激情流派。龙战士应当属于前者，但当初青蛙写作时的初衷，却是以后者为目标，只是随着剧情的发展，渐渐中自己也逐步偏离了原先的计划，投向了前者――从元元时代过来的读者们应当还记得，龙战士刚刚在元元放出时，青蛙最初的笔名，以及此书最早的名字，真是有够恶趣味和恶心的。  关于第十八集，青蛙在这儿先向广大的忠心龙战士的读者们道歉，顺便也澄清一些误会。

　　写了二百万字，很大部分读者看到后来都为了书中的剧情才一直追看着这本书的。在这里青蛙先向这部分读者们道歉，因为若是从单纯的剧情角度来说，第十八集的剧情发展实在太慢了，如果删去那些多余的部分，这一集浓缩一下，大概只会余下二万字吧。大部分的内容，都被达克对如月进行的凌辱调教戏占据了。

　　过去常有读者在河图或恶魔岛上抱怨说，龙战士越来越象伪十八禁小说，经常整本都没有该有的内容。这可是天大的冤枉，因为剧情结构和分布的原因，导致了整个故事激情戏的分部不合理，有的一集激情戏较多，有的却根本无法安插――比如说第十四集第和第十六集。但从十八集和下一本十九集，这方面的戏份又变得非常地多。

　　十八集和十九集,倒不是青蛙刻意地拖戏，写这两集时，作者本人也犹豫了许久。但是仔细想想，其实绝对大多数读者在最初追看这本书时，还不都是为了等这一集的剧情，而这一集的剧情，也正是我写作时的初衷！如果太“轻描淡写”地带过，未免也太对不起这些读者了。

　　在这里，青蛙再次向为看剧情而购买《龙战士》的读者们道歉！好在关于如月的剧情，在第十八集已经基本结束，下一集的戏份，就要转到小公主、兰丝和小克里斯汀身上了，待小克里斯汀出场后,剧情发展的速度将会大大加快，毕竟故事也已接近尾声，现在已在收宫阶段。

　　至于被不少读者诟病的河图出版的第十四本，关于战争的描写，却不是我赶工。攻打托布鲁克之战，如果真要慢慢地写的话，青蛙写上两本三本都不成问题，但这样一来整个剧情就太拖戏了。这些年来青蛙在写作中对自己的要求就是：一段剧情，一定要用最少的字数的将他表述出来。

　　龙战士外篇 兽交

　　某日，《龙战士》拍成限制级电影

　　拍摄现场：达克与如月第二战，达克打倒如月后......

　　达克：我要强奸你！````````

　　（静默数秒后）

　　如月使出神龙变，变身为七翼神龙王......

　　达克开始流瀑布汗,下半身已由十二点变成六点

　　导演青蛙在一边不停地催促：上吧，上吧！我代表全体男士精神上支持你！

　　达克：要我去骑一头母龙......太过份了！这是龙战士，不是龙使！没有人骑龙的剧情！那是兽交，是逾越限制级，会被警察叔叔请去喝阿华田的！

　　友情客窜人士弄玉：你是龙战士，早就不是人啦！就算不是人骑龙，从前你每次和别人H，都是龙骑人，早就是兽交啦！

　　达克：我又不是闲来无事，没有这方面的恶趣味，打死我也不干！

　　青蛙在达克耳边耳语一番后......

　　达克点头，

　　然后使出神龙变，变身成六翼暗黑龙......

　　放映时：

　　不满的观众们：上当了！花了大价钱来看A片，怎么镜头上尽是放映两只大蜥蜴交配的镜头啊，这分明是《动物星球》啊！

　　青蛙：没看到这一集的名字吗，兽交，顾名思议，不就是两头畜牲在交配嘛！