　　第一章 大崩溃

　　那个无比荒淫的夜晚过后的第二天，娜依秀就失踪了，没有人知道她去了哪，我也懒得继续去追究此事。

　　那天之后，如月所受的凌虐达至了高潮，每天定时的浣肠、榨乳成了惯例，而丽安娜皇后为了讨好我，更想出了许多匪夷所思的所损招来。

　　“欲望格斗”之夜后的第二天晚上，丽安娜皇后以如月身材为依据特别命人打制了一张餐桌。餐桌为铁制，四脚装有轮子，桌上有个人形的大凹洞，正好如月体型相配。

　　她命人将如月全身上下洗得香洁干簦赤条条地塞进凹洞里，锁上各处的扣具后，如月的上半身就成为餐桌的一部分，被禁锢得动弹不得。然后在如月身上摆满精美的食物，同时往凹洞的空隙入倒满红酒和果汁。

　　浸在酒中的如月，就成为从前梦都大饭店最受欢迎的“女体宴”，被推到了我面前。正眼望，如月平躺在凹形的餐桌里，身上堆满了各种食物。她的上半身，除了高耸双乳和被稍稍叠高的头部外，其余的部分恰好都低于桌面。

　　至于如月的下半身，这钢制的餐桌的桌上特别树起两根半米高的钢柱，位置恰好在如月的臀部。如月的双腿被强迫抬起来分开折成与身体成九十度的“V”形，用布条死死地缠在钢柱上固定死了。大部分的食物都堆放在如月上的小腹和乳房上，而各种调料则是做成半固化的果冻状，涂抹如月大腿之间。

　　丽安娜皇后用讨好的语气对我道：

　　“主人，请享用母狗丽安娜精心为您准备的大餐吧！”

　　看着餐桌上的如月羞愤欲死的表情，我哈哈大笑，马上命令在一旁服侍的女奴们一起过来共同会餐。

　　这些所谓的女仆，全是如月的亲戚兼仇家，恨我也恨如月。她们在取用食物时，常常地故意地用汤匙刮弄如月的双峰，涂果酱时，更是用有意地用学我的样子，用食物在如月涂满果酱的阴唇处用力地磨擦以增加她的羞辱感。餐桌上缺少最重要的奶制品，不过面前就有一头现成的豪乳大奶牛，谁想喝奶，只需将嘴凑上去，咬着她的乳头当场吮吸就是了。

　　会餐结束，我本着不能浪费食物的原则，让众女仆象狗喝水一般地把头凑到“餐桌”上，用舌头将凹槽里的酒舔食干簦其间她们的舌头当然也少了和如月的身体相接触。

　　受如此凌辱，以如月的高傲，简直比杀了她还要难受百倍，但她咬着牙强忍着羞辱，由始至终眼皮紧闭，都不作一言。只是偶尔睁开眼瞥了我一眼时，凶恶的目光隐有雷电闪过。

　　但她冷漠的堤防也只保持到了上“果点”之前。

　　在会餐开始之前，我亲自动手，将二十多粒葡萄塞进入如月前方的阴道里，会餐结束后，我命令这些女仆们一人一颗，用嘴将它们吸出来，吸不出来者要受鞭打的重罚。

　　前面的人还好，但最后几位，由于葡萄塞得很深，怎么也吸不出来。为了逃避丽安娜皇后手中的皮鞭，这些女人口、舌、手并用，拔弄着如月被剔光阴毛的阴唇又吸又吮又抠，但不但在肉体上整得如月苦不堪言，对她精神上的羞辱更是作贱到了极点。

　　当时的如月，双眼紧密，全身肌肉紧崩，被锁住的双手又腿因为愤怒而颤抖着，嘴角也被咬破流出了鲜血。

　　当最后一颗葡萄被取出来后，如月终于睁开了眼睛，和坐在桌旁，单手托着下巴欣赏着这一切的我对视了一眼。

　　双方目光碰撞的那一刻，如月的眼光喷出了火焰，我清楚地感受到了如月心中的悲愤，顿时生出一股无比强烈地快意。

　　伤害了她的快意！

　　我恨这个女人，就象她也恨我一样！我恨她有多深，她也恨我有多深！

　　在我的计划里，我要如月恨我，不停地恨我！未来的二十年里，她将在对我的刻骨仇恨中度过，为了报复我而活下去。可是当她好不容易等到力量那一天，我却已早她一年死去！连报复的机会也不会留给她！

　　到时候，这种有力难为的懊恼感和失落感，将伴随她一生，直至永远！

　　我对如月说：

　　“这只是刚刚开始！今晚我为准备了更特别的节目！”

　　经历了欲望格斗之后，寻常的肉体羞辱对如月已经效果不明显，要让她难受和痛苦，只有粉碎她最得意，也是最自以为是信念和执着。

　　我命人给如月穿上了特别的鱼网装――这套鱼网装是欧里希拉设计的，为极具弹性，收缩力极强的牛筋编制而成，在胸口的位置开了两个洞，穿上去后，故意开得特小的洞口因为弹性收缩力的缘故，恰好死死地勒住穿戴者的乳根，令如月本就极丰满的乳房显得更加突出。至于包住臀部的裤衩部分，特别设计的“中分线”，上面打满了绳结，也是“恰好”死死地勒住、深陷阴唇之内。

　　这么一件设计阴毒的服装，出自丽安娜皇后的“创意”，欧里子希里的设计，如月当然是打死也不肯穿。但已由不得她了，强行替她穿上，我命人给如月披上一条厚实的旧斗篷做遮羞物，然后将她双手反铐在身后，拉着她出了门。

　　我打算带她到城里最热闹的集会所去，我要向她证明一件事：她的存在，只会成为帝国的人民过得更好的更幸福的障碍！

　　我带如月去的地方是帝国最底层的平民常去的低级酒店，除了混浊的空气外，这儿常最常见的东西就是劣质的普罗士酒以及粗俗的笑话。

　　我扯着双手被反铐的如月，找个了僻静的角落坐了下来。

　　如月被我抱着坐在我的大腿上，我的手从斗蓬下方伸进去，一边揉着她的豪乳一边道，

　　“知道我为什么带来这儿吗？从前总是以救世主自居，我带来这里，只是在这儿要向证明一件事，那就是这个国家根本就不需要来守护，不仅如此，的存在只会是人类生活得更好更幸福的阻碍！别再自以为是，自我陶醉了

　　在经历了“欲望格斗”的羞辱之后，如月身上傲气骄气已几乎被我踢踏得八八，但在公共场合被我公然袭胸凌辱，仍然是她无法忍受的。无用地挣扎了几下，见无法摆脱我的咸猪手，她恨恨地问我道：

　　“到底想干什么？”

　　听得出来了，如月的语气里透着恐慌。

　　我没有马上答她。

　　这座酒馆是在我的授意下，由布莱克。杰克在一个月前建立起来的，为了今天能够召来足够多的贫民聚集于此，这天来酒馆里一直以极低廉的价格向平民供应食物和酒水。如今已是晚上八点，但酒馆仍然挤满大量用餐和饮酒的平民。

　　我和如月的决斗，毁灭了帝国近十分之一的土地，加先上前的战乱，生活在这个时代的平民，心里自然是对造成这一切的罪魁元凶充满了怨恨。几杯浊酒下肚后，稍有人一挑拔，很自然地就在众顾客中间引发了共鸣。

　　我松开如月，让她坐到一旁，然后装做是打探消息的语气，故意大声地问边上一桌的几位酒客道：

　　“也不知道秀耐达大人和如月公主的决斗的结局最后怎么样了

　　我的声音很大，整个酒馆里的人全听见了。边上那位喝得已有四五分醉意的酒徒立刻答我道：“他们俩谁胜谁负，对我们有意义吗？”

　　“就是！他们是龙战士，是神一样的存在！他们俩的胜负，关我们平民什么事！”

　　这架插嘴的是个二十出头的年青人，他正想再说什么，却边上一个白发的老年男人按住肩膀收了口。

　　“莫谈国事，莫谈国事！菲尔路十六号的牢饭可不好吃啊！”

　　这话一出口，我好不容易挑起的话头立刻被掐断，整个酒馆里立刻静了下来。

　　我不解地问道：

　　“大叔怎么怕成这样？菲尔路十六号早就完蛋了，黑鹰骑士团不存在了，喜欢被人操屁眼的奥拉皇帝也死了，大叔还有什么好怕的？”

　　那个老头询询规劝我道：“年青人，年少气盛不懂事！当年我象这个年龄的时候，只不过在风都的酒馆里说了一句话，结果就被抓进去一口气坐了整整五年的大牢才被放出来。看我现在象是个八十岁的老头子，其实我才五十出头！”

　　“啊！大叔说了什么话？”

　　“当年我只不过在酒馆里说了一句：如今的帝国，平民的命运，和魔族统治时一样地糟糕！结果就被那些黑皮狗抓进去关了整整五年，出来之后头发就全白了！就象一样，咦，年纪青青的，怎么也满头白发？”

　　我看了边上的如月一眼，因为害怕被旁人认出自己此刻的狼狈样，她正装成酒醉靠在椅上了做假寐状。经过我这段时间的反复凌辱贱踏，剥去了用以恃之为傲的一切后，她如今害怕的东西是越来越多了。

　　提到白发，我被勾起了心中的伤痛，放在桌下的手狠狠地抓着椅角，整个木块在我手中被捏成了碎末。好在酒馆内灯光昏暗，并没有人注意到这个。

　　我恨恨地道：

　　“我的情况和差不多，这头白发全拜姓法比尔的人所赐！我生命中最重要的亲人和家人，都是他们害死的！我的父亲，我女人，还有我未出生的孩子！”

　　我用发自内心的仇恨说出来的话，远比先前有人意挑拔更能拨动人的心弦，酒馆里立刻就共鸣声一片。

　　“姓法比尔的人，确实都不是好东西！当年我们镇上那个叫约克。法比尔的侯爵，在镇里也是无恶不作，没人敢管他们！不过后来革命联盟的人来了，那家伙被抓起来砍了头！”

　　“可不是嘛，从前这个城市的治安官，也是姓法比尔的！他可是比谁都贪，那个黑的啊……”

　　“我们那儿也一样……”

　　“这是个什么国家啊！连给老百姓说话的权利都没有！居然要靠封民之口的手法来维持统治！”

　　群众的盲从性跟风性再次表露无疑，众人又开始一句我一句大声数落起法比尔家族的罪行来。

　　那个老人安慰我道：“也不担心难过了，秀耐达大人会替报仇的，他已经所有姓法比尔的人贵族几乎都钉在十字架上喂了乌鸦！他一定会打败如月公主的！”

　　我没答话，摆出一幅垂头丧气地模样，目光却偷瞧着如月。如月依旧在装睡不敢面对众人，但衣服下的身体却在微微地发颤　.　我做担忧状道：“就怕胜利的人是如月公主！听说秀耐达大人自从两年前妻子死后，整个人就都颓废不堪，那样的精神状态怎么能胜得了解如月

　　边上一个满脸胡子的中年人插口道：“这次要不是革命联盟，我从前被那些法比尔家的猪狗强占去的田地也不能收回了！要是如月公主胜利了，那我们可就惨了！”

　　又有人道“这么长的时间都没有他们俩个人的消息，该不会是同归于尽了吧？”一个充满怨恨的声音：“他们俩个人一起都死掉，那是最好的结局了！他们俩的决斗，把整个世界折腾成什么样子！”

　　我装做不解问道：“怎么会有这种说法？”

　　“应当是外来的南方人吧？我是从北方逃难过来的！那两个家伙的决斗，每一击的力量都足以毁灭整座城市！他们俩个象神一样存在的家伙，根本就不管我们这些平民的死活，九级魔法混乱地轰击，我的家乡就是这样被他们毁灭的！幸好我带着家人走得快，城内的其他居民就没有这么幸运了！”

　　“嗨！”

　　我长叹不语，酒馆里的不少人是我事先安排的，但面前这个黑发的年轻人，却是出乎我意料突然冒出来的。

　　“这场决斗，暗黑龙和黄金龙，还是一起死掉算了！其实不光是他们，如今的人类世界，根本就不需要龙战士这种被诅咒的怪物来守护了！ ”

　　这个搅局者虽然影响了我的计划，不过他的话还是让我达到了目的。一旁的装醉的如月，嘴唇微颤着，几次想睁眼开口说话，却又几次放弃。

　　我用反语替如月辩护道：“秀耐达大人不是救世主，这我承认！但是如月公主，们可不能这么说她！从前的她，可是以雷兹大帝为偶像，一心地为国为民！”

　　“从前的都一样！如月公主也罢，奥拉皇帝也罢，他们毕竟都是姓法比尔，她再怎么样，也无法摆脱这个姓氏烙在她的血液和灵魂中的印记！哪怕她亲手绞死了那近百位同姓法比尔的贵族，最终最根本的目的，依旧只是为了维持法比尔这个姓氏在这个国家的统治而已！”

　　我帮他补充道：“她名义上为为国为民，但本质上却是打着这个看似崇高的幌子维护自己家族的最根本利益！她和那些被她绞死的贵族的区别，只不过是她看中的是长远利益，而那些废物却只盯着眼前的利益？”

　　“不错！”

　　搅局者的这一番话听得我心头大悦，而如月此刻的精神，却被他的这番话轰击近乎崩溃。

　　我装傻道：“我在菲尔路十六号也待过一阵子，当年好象还是如月公主开出的特赦令将我释放出来的，感觉上她还真是一个很不错的统治者呢！”

　　我知道此刻如月的心中有无数的话想要问面前的这个年青人，于是就帮她说出了她的心里话。

　　“本质上都是一样的！”

　　“难道如月公主是坏人？这不可能吧？”

　　眼前的这个搅局者，口齿凌厉，词锋尖锐。他在如月面前深刻地解剖她道：

　　“如月不是坏人！但是她有自己的局限性！据说她一心以雷兹皇帝为自己的人生榜样，表面上看这似乎是很不错的一个做法。但实际上她不过是把雷兹这个形象，当成自我欺骗，自我麻醉用的一剂迷幻药，一种精神寄托罢了！从前曾经被平民视为救世主或者说是改革派的她，其实心里根本就没有真正的自我！”

　　我很想放声大笑。

　　这世上还有什么事，比坚持了一生的信念，最后却被证明是可错误，比自作多情更可笑更可悲的呢？

　　搅局者很明显是一个狂热的革命者，他越说越兴奋，很快也陷入那些狂热者最后常步入的自我误区里，不顾周围环境，自顾自地滔滔不绝大发言论：

　　“其实龙战士根本就不是救世主！当人类祈求救世主出现时，就等于是放弃了自救的权力！因为他们等于将自己命运交到了别人手中！我们人类不信神不需要神，但同样也不需要一个象神一样存在的统治者或者说是独裁者！

　　“人民的命运应当掌握在人民自己的手中，而不是祈求救世主或者明君、清官的出现来救自己！今天的革命联盟，虽然还有些不完美，但毕竟已经走出了这第一步……”

　　就在这时，有个信使打扮的人急冲冲地闯入酒馆内,边跑边喘着气边大声嚷嚷道：

　　“出来了出来了！结局出来了！”

　　“什么出来了？”

　　“如月公主和秀耐达大人的决斗的结局出来了！”

　　“谁是最后的胜利者？”

　　“是秀耐达大人！如月公主已经被他彻底打败了，并且被废掉了全身的武功！如今的她已是废人一个！”

　　结果一公布，马上在酒馆里引发欢呼声一片，人们高呼革命万岁，开始碰杯庆祝。

　　“嗨！没有一起死掉吗？嗨，不过也不算太坏，总算不是最坏的结局……”

　　搅局者也端起酒杯，和我互敬了一杯，然后我们俩一起将杯中的劣酒一饮而尽，渗了水的普罗西酒，味道真的很难喝。 

　　在我事前的授意下，酒店的老板适时的出面，说为了庆祝“革命”取得了最后的胜利，今天晚上酒店内的一切消费全部免费，更是将欢庆的气氛推向了最高潮。

　　如月败北的消息此刻已在城内传开，不光是酒店里，整座拉斯特城此刻已经沸腾起来，几乎所有人都在欢笑着，高呼着，歌唱着。在他们看来，如月的败北代表了法比尔家族在帝国统治的结束，也意味着一切苦难的消失，幸福而美好的生活将很快到来――至少此刻的他们是这么想的！

　　城内，两个“神”一般的存在，也象“神”麻木不仁的人，他们并不属于这座欢庆的城市。当精神上已完全麻木不仁的我拉着同样麻木的如月离开时，我发觉得她的身体象僵硬得象条冻鱼。

　　我对她道：

　　“今天真是很美好的夜晚，不是吗？”

　　她没有回答，只是眼角旁分明可见两道潮湿的泪痕。

　　意志、人格、自尊、信念，一切的一切几乎都被我粉碎和毁灭的如月，她的崩溃比我想象中要来得快地多。

　　以如月的聪明，她肯定可以猜出那晚的一切都是我所主使，但是，当她遇到过的每座城市都在为她的失败而庆祝欢呼的时候，她就再也无法以‘一切都是秀耐达制作的假象’来为自己开脱。

　　当她不得不承认，或说是意识到自己已被帝国的平民所抛弃时，曾经坚定的信念顷刻间有如雪崩般溃散了。

　　欲望格斗之夜后的第二十天。

　　“啊……呀呀……噢噢……呀呀呀……”

　　在‘革命之都’法兰克市的中央广场，昔日的公主被绑成‘X’状吊在马车内，浑身赤裸，一边哼叫着一边如同水蛇般疯狂地扭动着性感的身躯，胸前那两团丰满之极的豪乳随着她近乎哭泣的叫床声急剧上下晃动，两粒娇嫩的乳头上各被一根细丝绳紧紧地缠住，丝绳的下端各挂着一个铅锤。原本是粉红色的肉蕾因为极度充血而已被勒成了紫红色，触目惊心。

　　尽管遭到如此残酷的虐待，如月却似乎并未感受到痛苦，反而胀红着俏脸不断发出荡人心魄的呻吟声。在她身前，她最厌恶的女人丽安娜皇后正埋首在她的两腿之间，不遗余力地用舌头舔着她的阴唇，在她身后，格蕾丝夫人则用舌头舔着她的屁眼。如月扭着腰肢左右摇摆着，一丝闪亮的液体正沿着她双腿间那隐秘的溪谷不停地流淌下来。

　　我们所坐的马车，如今就停在人头涌动的广场的正中心。在我授意下，法兰克市正举行着庆祝‘革命获得最终胜利’的盛大游行，广场上如今是人山人海，坐在马车里，时不时可以听到狂热的民众高呼“革命万岁”、“去死吧皇帝”、“再见了，法比尔家的猪狗”之类的口号。

　　在这个苦难的时代里，要把十万民众从家里请出来参加这个举行过的盛大游行其实很容易，只要贴出布告，说游行结束后会向平民发放面包和烤肉，他们就会不请自来，全家出动，在广场上热闹一回。

　　马车里，丽安娜皇后解开脚铐，双手拖着如月大腿下沿，对着旁边正在打瞌睡的我说道：“主人，这头奶牛的下身已经湿透了，您可以为她破处了！”

　　将吊在如月乳头上的铅坠解下来，全身赤裸的我睁开眼，一声淫笑，伸手抓住那对弹性十足的乳球，用力一挤。

　　“哧哧！”

　　两道奶箭喷薄而出，淋了我一身。我把手伸到如月的下体，手指分开被剃光了耻毛的红肿肉缝，那层沾满淫汁、新生的薄膜清晰地暴露在我面前。

　　我的手往下身一抹一带，沾满淫汁的手指立刻带出一道长长晶亮的黏液线。我把手放在如月混浊的眼前晃了晃，嘲笑道：“你这头母狗，真是淫乱，都湿成这样了！”

　　我嘲弄地望着她，曾经高高在上，不可一世的如月公主，此刻只是头春情勃发的雌兽而已，她的眼光死死盯着我高耸的下体，和妓院里最淫乱的婊子几乎没有什么区别。那双明眸里完全没有了以往清亮坚定的神采，变得充满了混浊和迷惘之色。信念大崩溃之后，她已经完全丧失了自我，成了一头不知羞耻为何物，只会在床上寻欢追求肉欲的淫兽。

　　如月现在的情况让我非常的不满和失望！

　　我想折磨和狂操的是咬牙切齿拼命反抗、却又被我强行带至高潮，在哭泣中怀着强烈自责与懊悔的心态泄身的如月，而不是一头只会追求淫欲的母狗！

　　然而信念崩溃后的如月，正在用这种方法逃避自我，逃避现实。为了获得更多的乐趣，我必须让如月‘振作’起来。

　　但不管使用什么手段，第一回或许可以挑起如月的羞耻心或反抗意识，但用上第二次，她有了免疫力之后，很快就会变回比丽安娜皇后还要不知廉耻的女人。

　　好在丽安娜皇后层出不穷的鬼主意，暂时还能给我带来一些新奇的乐趣。

　　“你应当听到了，外面正在游行庆祝！你想不想看看？”

　　我们所坐的这辆马车是特制的，车厢四壁都垂着厚厚的窗帘，在我的示意下，丽安娜皇后拉动绳子，啪地一声，挂在四周的窗帘同时落下。

　　车厢里顿时明亮了起来，外面情景毫无阻碍地暴露在我们面前。不错，这辆马车的车厢是用特别的‘单向透视玻璃’制成，里面的人看得到外面，而外面的人则看不到里面。 

　　窗帘落下后，双眼本是一片迷茫的如月猛然发觉，这车厢的四壁挤满了无数张移动的人脸，每张脸主人的目光似乎都盯在她的裸体上，眼里透出痴迷和狂热的光芒。

　　今天在广场上，地方政府举行了盛大的游园活动，其中一个项目，就叫马车寻宝。其内容是将一张寻宝图分成十数个地方，分别刻在这辆马车的外部，藏宝地点的奖品是一万金币。如此丰厚的奖金自然使得全城的市民为之疯狂。如今不光是四周，就连车厢顶上和底部，都挤满了寻图探宝的人。车厢若不是被事先固定在地面，又被我施以强力的魔法保护，早就被这些疯狂的人流挤碎冲垮了。

　　“不要！”

　　虽然不是真正裸体地暴露在公众场合，但被成百上千双目光盯着的感觉，还是在如月自暴自弃的心灵里挑起了羞涩的浪花，她悲愤交集地扭着身体甩动长发，想要摆脱目前难堪的处境。

　　“对了对了，就是这样了！”

　　我一下子兴奋起来，推动滑轨将如月移到车厢壁的一侧，让她的前半身紧贴着车壁，两团硕大乳球在玻璃板上压出两块圆饼状。如今她的裸体和那面疯狂的寻宝者，只隔了一层薄薄的玻璃板！

　　我从身后抓着如月的双乳，十指用力一挤，伴随着如月的尖叫，白色的乳汁像喷泉一样飞溅出来，喷在面前的玻璃板上。接着我的腰肢从下往上用力一挺，用分茎术分出来的两条肉棒，同时贯穿了如月下身的两个孔洞。

　　“呜！”

　　尽管武功被废，但毕竟曾经是龙战士，加上我有意地‘保留’，如月的身体依旧保持着从前惊人的柔韧性。而这段时间来我反复调教，如月的身体已经完全适应了我的肉棒，尽管前后两洞同时被贯穿，精神已堕落了的她在度过稍稍的不适后，本能地顺着我耸腰的频率扭动起裸臀来。

　　“真是糟糕，这一招看样子对她也不是太有效了！想不到她崩溃之后，竟会堕落成这个样子！”

　　内心异常不满地将一腔的愤懑全变化成了无穷的欲火，我飞快地耸动着腰，以猛烈的抽插将如月送入无边无际的肉欲狂潮中去。

　　那两颗大得令人咋舌的丰满乳球被我的双手用力地挤捏着，雪白的奶水不停地由乳孔里喷射出来。

　　“骂我呀，咬我呀，反抗呀！我不会让你用这种方法逃避现实的！”

　　我操得又凶又狠又粗暴，如月刚被‘破处’的下身在淌着血，我的额头那道裂痕也治安渗着血。自从那天使出‘天绝’之后，这道伤口总是无法完全愈合，是我身上最终回复咒文保护力量最弱的地方，只要我处于精神不佳的状态时，伤口就会不住地往外渗血。

　　羞耻的浪花只是稍稍腾起了一点，很快就化为欲海的狂潮。望着不顾有几百双眼睛注视，而扭腰迎合的如月，原本还兴致勃勃的我，突然感到十分无趣。

　　我现在非常后悔那天在酒店里所用的手段――崩溃了的如月给我带来的刺激感实在太小了。

　　精神上霸道刚烈而不屈，肉体上却无法控制淫贱放荡的如月才是我要痛操和凌辱玩弄的，而眼前这头比丽安娜皇后还要下贱的母狗如月，我却越操越没兴致。

　　把如月按在玻璃板上，对着数百双眼睛狂操，最后却越操越感无趣的我，像是赶场似的，猛插了几百下，就匆匆忙忙地在如月体内射精了事。

　　“太无聊了，太没意思了！这头没有自我的母狗，真是越骑越没有味道了！”

　　完事之后，我甩手将如月扔在地板上，还未高潮就被我抛弃的如月，因为欲求不满，不需我强迫，就自动地一手摸胸，一手放在下体，在我面前自慰起来。

　　“不准自慰！你真是太不知羞耻了！”

　　我不满地发出命令，丽安娜皇后和格雷丝夫人立刻动手，扭着如月的手臂再次将她铐起来。即使武艺全废，如月此刻的力气也比二人加起来还大。但是精神上已经垮掉了的她，连最后一丝反抗的意识都溃散了，轻易就被二人制住再次吊挂了起来。

　　被吊挂着的如月扭着腰，用乞求的目光看着我哭叫着：“给我，给我！我要，我要，让我高潮，我要高潮！”

　　我的心中此刻只有不满而没有欲望。

　　“真是不知羞涩！丽安娜，给她浣肠！别让她好受！呜，又来了……”

　　刚刚给丽安娜皇后下完命令，从前那个将我折磨得生不如死的‘阴影’又出现了，他又站在了我的身后。他是在我给如月戴上狗环的那一天时初次出场，在‘欲望格斗’之后，就开始隔三差五地来‘拜访’我，像梦魇般死死地缠着我。

　　他每次拜访时都用无奈无助无望无力的绝望感，将我打入那个无尽深渊里。

　　在他面前，我连一点反抗的能力都没有……  我和他战斗过，但每次的结局都以惨败告终，最后被他扼着喉咙，拖入到初始一战时那黑暗绝望的过去中……

　　我无法反抗他，因为在某一天，我曾无意中看清他的真面目时，却恐惧地发现，他居然和我的孩子希安长得一摸一样。

　　“呜……”

　　在自己的亲生骨肉面前，我唯一能做的事，就是将身体蜷成一团，缩在地毯上瑟瑟发抖，模样要说多狼狈就有多狼狈。

　　“呜，不要！”

　　和我一起惨叫着坠入地狱的人还有如月，在旁边，丽安娜皇后、格雷丝夫人轮流上阵，将一筒又一筒欧蓝德水注入她的肛门内，很快她的肚子就肿胀得像只青蛙。待达到她的忍耐极限边缘时，丽安娜皇后停止注水，换了一支点燃的大红蜡烛。

　　我此刻的状态这些天来她早就见怪不怪了，这个聪明的女人明白，在这个时候，她只有装傻，装作什么也没有发生继续手上的工作才是最佳的保命之道。

　　火焰滋滋地燃烧这，滚烫的蜡油像眼泪般不停地滴落，滴洒在如月娇嫩的乳头和阴部，烫得她眼泪和口水齐飞，哭泣与哀啼并发。

　　车厢外，寻宝的民众仍然在疯狂着。对他们来说，只要凑全了‘地图’找到‘宝藏’，此生的幸福就有了保障。车厢外的凡人有努力的目标，但车厢内的两个龙战士却没有。

　　第二章 姐妹

　　此次心魔折腾我的时间，比从前任何一次都长。在接下来的两天时间里，我又一次被拖入到从前那种浑浑噩噩，充满绝望和痛苦的混沌世界中去。

　　直到第三天，我的精神才稍稍回复正常，而就在我回复‘正常’的这一天，得知我下落的乔西赶到了他的请求。

　　一见面，乔西就向我提出了他的请求。

　　“把革命联盟副议长的位置让给我来坐吧！”

　　精神刚刚‘恢复’的我顿时被乔西的话吓了一跳。乔西和缪斯等人的联合势力一直和革命联盟保持着井水不犯河水的善意中立，‘革命成功’后，革命联盟的各方势力‘全票推选’我担任代表联盟最高权力的‘议长’一职。

　　虽然身居要职，但我这个议长却从不来管事，对于联盟中的各方势力也是采取完全放纵的态度，除了下达一些针对法比尔家族的命令外，其余的一切事务，我全都推给哪个杀猪出身的副议长，任其捣腾。

　　我不管事，副议长无人买帐，旧的王朝已被摧毁，但新的秩序却始终无法真正建立运行。如今整个帝国就处于半混乱的无政府状态。作为这个新兴政权的最高权力代表的议会，如今左、中、右三派天天为了各自的利益在议会厅里没完没了地扯皮骂战和表演全武行。由于缺少管事的主轴，这个新兴政权的运行效率极其低下。因为战争和人祸引发了无数的灾难，尤其是我和如月的战斗，更将本就脆弱的帝国破坏得千疮百孔，如今这台新生的国家机器如果再不能有效地运转起来，发挥其必须得职能，一场大规模的饥荒已可预见。

　　乔西来找我‘讨官’，他的心态我完全可以猜出来。

　　我故作不解地问乔西道：“你在说什么，能不能再说一遍？”

　　“请您将议会副议长一职交由我担任吧！作为交换条件，我愿意为你效忠！”

　　说这话时，乔西竟曲下膝盖对着我跪下，他用行动表明了自己的态度和立场。

　　我当然明白，乔西是为了平民而对我下跪，并不是屈服于我。

　　我对乔西并无恶感，这个国家兴亡，对我来说毫无意义，我才不管国家未来会变成什么样子。不过乔西这种为了平民不惜牺牲自己的名声向我‘效忠’的作法，却再次让路给我对他另眼相看。

　　“乔西，我现在真是越来越佩服你了！有时我甚至这么认为，你其实是一个似忠厚实奸诈的枭雄。因为你实在是正直得让人不可思议啊！”

　　当时的我，刚刚从心魔的折腾中缓过劲来，精神非常疲倦，甩甩手，点点头，于是乔西就成了副议长，代理议长主持议会的一切工作……

　　不过，副议长的位置，并不是那么好坐的，在乔西坐上之前，有一件事情，我非常想直到他此刻的态度。

　　我把乔西带到了软禁如月的房间门口，在房内，丽安娜皇后和她的‘助手’们联手使用各种淫虐手段将如月折腾得死去活来。

　　我问乔西：“面对这种事，你的正义和良知，将驱使你作出如何的选择？”

　　看了被吊在屋里，被浣肠和滴蜡折磨得哭叫连连的如月一眼，乔西的眼里闪过一丝怒色，脸色明显地抽搐了一下，他身体微颤着，反问我道：“我知道自己这时候该怎么做，当时，有件事我也很想问你，今天的你这么做，心里真的快乐吗？”

　　“当然了！这两年来，我从来没有像这些日子般快乐！”

　　“希望如此！”

　　乔西哼了一声，没有多说话，转身就走。我原以为他会为此而和我翻脸，但他没有。

　　“乔西，你心里在想些什么呢？”

　　我知道乔西肯定还有后着，他不是这样会轻易罢手的人。

　　当天晚上，乔西的离去给我带来的‘麻烦’很快就到了。当我正坐在法兰克市的高级餐厅里享受‘女体宴’大餐时，一股强大的龙力感应由远而近，高速逼近，接着轰的一声撞碎了大门硬闯而入。

　　闯入者留着一头亚麻色的披肩秀发，面带愠怒，不是我的‘姐姐’梅丽娅还会是谁。

　　经历了这么多事，向来行事古板的乔西居然也学会了迂回，他居然请出了我的姐姐梅丽娅来帮如月。这有点让我意外，我原本以为他会让雪芝和罗莎出面替如月求情的。

　　此刻的如月，双手双腿被倒吊着悬在餐桌上，身上或挂或绑或黏，放满了各种食物，路茜姐妹俩一左一右，双手各握着她胸前的那对豪乳替她挤奶。最引人注目的是，她下身和肛门里各插着一根去了皮的黄瓜，丽安娜黄河和格蕾丝夫人，各持着一根的末端，一进一出地做着活塞运动。

　　遭受了如此惨无人道德虐待，已沦落到了恬不知耻地步的如月，不但没有表露出丝毫的痛苦，反而像乐在其中般，扭动着腰肢，嘴里发出放荡的呻吟。

　　“几个月前，是谁对我说的，无论身体被我折磨成什么样子，都不会屈服的！”

　　梅丽娅闯入前，我正不满地训斥着如月，希望能鼓舞起她们的斗志。遗憾的是，自暴自弃的如月已完全无可救药。

　　梅丽娅闯入后，我朝她举起了酒杯：“好久不见了，姐姐！为了我的胜利，一起喝一杯吧！”

　　崩溃了的如月，带给我的乐趣已大大减少，如今我只能从别的地方寻找乐趣，因为‘乐趣’就是我活下去的理由。如月也好，乔西也罢，或者是这位我的姐姐，他们都是我寻找乐趣的好素材。

　　破门而入的梅丽娅，感到如月此刻的状况后，顿时勃然大怒。

　　“翻脸了吗？”

　　看着气得浑身发抖的姐姐，我已经做好了接受她的‘愤怒’的心理准备。对于这位‘姐姐’，我也给了她两条路选择，一条是我很喜欢的，另一条却是不得已而为之的选择，看情形，我不得不选择最坏的那条了……

　　当时，出乎我意料的是，意想中的雷霆之怒，就在爆发前的瞬间，突然又消弭于无形之中了。身体颤动了几秒后，梅丽娅突然平静下来，几乎要喷火的眼神变回从前的温和与委婉。

　　深吸了几口气，待自己完全‘静’下来后，她无视丽安娜皇后一伙人正在做的‘恶心事’，平静地问我道：“玩够了吗？弟弟！你已经很久没有回家了！如果玩够了的话，就和我一起回家吧！家里的人都在等你！”

　　“家？”

　　听到这个词，一股难以抗拒的心酸感油然而生，我突然感到鼻子发酸，眼睛只想流泪。

　　我讨厌这种感觉！因为这让我感到自己无能和软弱，最糟糕的是，每次心魔出现时，他都是用这样的感觉来折磨我的。

　　“家？我还有家吗？”

　　我拼命地摇着头，用仇恨将这种痛楚感从心中挤出去。

　　“我的家，早就被这个女人和她的家族给毁了！”

　　说着我猛地伸出右手，抓住面前如月的左乳，五指用力一挤，如月发出痛苦的惨哼，大蓬奶水由乳孔中喷射而出。当我和梅丽娅发生争执的时候，丽安娜皇后和格蕾丝夫人已识机悄悄退开，偌大餐厅里只余下我们三人。

　　无视如月痛得扭曲了脸的惨状，我回头对梅丽娅说道：“我不想回去，我不想再想起过去的一切了！”

　　梅丽娅道：“你说你不想面对过去旧的一切，可是你现在不还是生活在过去的仇恨中吗？”

　　我答道：“生活在过去的仇恨中，总比生活在过去的痛苦中药幸福得多！”

　　“幸福？”

　　“幸福？对不起，我用错词了，自从那天希拉连同我们的孩子在我的怀里化成光消失后，这个词对我来说早已成了天上的星星，永远触摸不到了！这是我最后一次重复以前说过的话，因为必须无耻地活下去，所以我需要一股活着的理由！”

　　我指着身边的如月道：“恨这个女人，不，恨这条母狗！她就是我活下去的理由！姐姐，你就不要阻止我了！”

　　望着我，梅丽娅的眼中再次流露出哀怜的表情，几次欲言又止后，她压低了声音，以一种哀伤的语气对我道：“你用恨别人的方式来减轻自己所受的痛苦，这样手法从前我也做过！当年的我，为了逃避痛苦，无谓地去恨世界上最爱我的母亲！这是我一生都懊悔不已得错误！而今天的历，为了逃避痛苦，却拼命地逼自己去恨你并不恨的如月！这和当年的我又有什么不同！你今天的所作所为，不过是重复我当年犯过的错误罢了！”

　　我冷笑不答。

　　见无法打动我，梅丽娅几乎是用哀求的语气道：“达秀，我可怜的弟弟！放弃这颗害人害己的报复之心吧！报复是把双刃剑，你在伤害如月的同时，也在伤害你自己！”

　　我反驳道：“如月不是阿姨，阿姨可以为了我们牺牲自己的一切，而这个贱人却可以为了这个该死的国家而牺牲我！她们完全市两种女人！再说了……”

　　我看了梅丽娅一眼，猛地转身，手用力地一揪如月的头发，拉得她仰起了头再次发出痛呼。望着那双混浊不再锋利的双眼，我冷然道：“再说了，我现在并不觉得伤害这头母狗时，这把报复的双刃剑会伤害到我。如果你不相信的话，我现在就证明给你看。”

　　说着我走到如月身后，双手分开厚实的臀肉，就要将肉茎塞入。

　　“你闹够了，疯够了没有！”

　　梅丽娅扑过来，一把将我推开。

　　“姐姐，你这是什么意思？”

　　“这还用解释吗？”

　　梅丽娅张开双手拦在我面前，像母鸡护小鸡一般地护住了如月。她一脸凛然地对我道：“你是我的亲人，她也是我的亲人，我不能看着里面彼此伤害互相仇恨而无动于衷！”

　　我心中一震，喝问道：“你说什么？她是你的亲人？”

　　“难道不是吗？其实她是我……同父异母的妹妹。”

　　说出这话时，梅丽娅的眼中充满了愧疚，显然是为刚才的失言而懊悔。

　　我惨笑道：“原来你早就知道真相了！”

　　“比塞亚叔叔临死前，托乔西转交了一封信给我，在信里他把一切都说明了！”

　　“那个多事的混蛋！”

　　我嘴里诅咒着科尔狄斯，心里却感到无比的凄凉，原来梅丽娅早就知道我不是她的弟弟了，原来她并不是我的姐姐，原来从前她对我的好都只是同情，而不是真正的姐弟之情，原来……

　　“对不起……我本来不想说出来，，可是，不管怎么说，她也是我妹妹，像你一眼，她也是我的亲人……” 

　　梅丽娅的道歉，对我来说有如远在天边一般。

　　自从那天从布莱克，杰克嘴里知道真相后，我原以为这世上再没有说明事可以打击到我了，然后今天在确认梅丽娅已经知道自己的身世之后，心痛的窒息感又一次地涌了上来。

　　我从肉体到意识，都在刹那间变得空空荡荡，不知该如何自处。

　　我对自己说：“属于我的亲人，又少了一个了……”

　　梅丽娅替如月解除了身上的锁铐，随手从旁边扯下一张桌布将她赤裸的身体裹了起来。如月像毫无知觉得肉娃娃般任其摆布。

　　当梅丽娅将如月扛在肩膀上准备带走的时候，我拦住了她。

　　“你打算将她带到哪？”

　　“她的力量已经被你完全废掉，我想带她到一股没有人认识她的地方去，尝试着让她过凡人的平常生活！”

　　由梅丽娅嘴里说出来的‘凡人的平常生活’，这几个字再次刺痛了我，我冷笑：“凡人的平常生活，真可笑！过去的十年里，我一直很向往这样的生活，可是这个女人和她的父亲却硬生生地毁灭了这一切！你现在对我说要让她去过凡人的平常生活，不觉得这很有讽刺的味道吗？”

　　“我知道你恨奥拉叔叔，也就是我的……好吧，如果你想报复的话，就把你的那一套全用在我身上吧！我的妹妹都这样了，你折磨她也无法获得太多的乐趣，不如将那些都用在我身上吧！我替她承受这一切！”

　　“……”

　　见我半天未答话，梅丽娅扛起如月，从我身边走过。

　　此时，我已重新恢复到了那晚‘大澈大悟’后的状态，我的声音追上了梅丽娅。“她不像我，她还有希望！二十年后，她的神龙王变身就可以恢复！你用不着太关心她的未来了！”

　　梅丽娅抱紧了如月，对我道：“不管她是凡人还是龙战士，或者是帝国的女皇帝，在我眼里，她的身份就只有一个，那就是和我血脉相连的妹妹！你想对我做什么都可以，但我就是不能……”

　　后面的话，被我夜枭般的怪笑打断了。

　　“血脉相连……血脉相连……哈哈，亲情，这就是亲情了！到最后，我已经一无所有了，她居然还有亲情留下来！好感人的姐妹情啊！不是吗？梅丽娅・法比尔小姐！”

　　“你叫我什么？”

　　梅丽娅望着我的眼神里，慢慢地现出一丝恐惧。

　　“既然你已放弃了我的姐姐的身分，非要承认自己和法比尔家族肮脏的关系，那么，我也没有必要对同样流着法比尔家族脏血的你，太客气了……”

　　站在如月姐妹面前，我像恶鬼一般，以极其难听得腔调嘿嘿嘿大笑了起来。

　　我对梅丽娅说：“你放心，虽然你身上也流着法比尔家的脏血，但你毕竟是我最敬爱的碧姬阿姨的女儿！对你，我不会太过分的！”

　　梅丽娅为了如月和我翻脸，固然让我难过无比，但是，她的出场却给我增添了更多的乐趣。本来我心中最理想的方案，是和‘姐姐’一起‘合作’调教如月。谁知道梅丽娅早就知道如月和她的关系，并摆明态度站到了她一边，逼得我只好做出最不愿意的选择。

　　我将梅丽娅的力量封住后，把她衣服剥光了和如月关在一间黑屋里。我很想知道，我这位对如月怀着不轨之心的‘姐姐’，在这个时候会怎么做。

　　性格上，梅丽娅是个比如月还要要强的女人，与人交流沟通方面，她却是个糟糕哦阿德说客和鼓励者，鼓励如月的话说了不少，但台词内容在我听来，虽然说得没错，却用得很不恰当。不管她怎么开口说话，逃避自我的如月就像上次中了月渎一般，再次将心灵封闭，只不过这回她由木头人变成了只余下淫欲，公然在姐姐面前自慰的雌兽罢了。

　　梅丽娅从前对如月有很大的‘不轨’之心，但此刻如月落难之时，她却没有落井下石‘上’了她，反而抓住如月的手制止她，并不停地劝说鼓励着：“琳，我和你的关系，我猜你早就知道了！我知道你现在变成这样，只是因为你和外面的那个家伙一样在逃避现实，在逃避真实的自我！”

　　“不要逃避，不要害怕，也不要退缩！这不是真正的你，琳！啊，怎么说呢，我的嘴真笨！我不知道该怎么说，我只知从前的你，无论遇到多大的挫折，都会勇敢地面对！”

　　“啊，自我？那家伙曾告诉过我，你的过去根本就没有真正的自我……不过没关系，破而后立，你还年轻，你还有未来，以后的未来里，你完全可以重建自我啊……”

　　当我正在坐宽敞的议会大厅的议长席上，手里拿着半杯红酒，边品尝边欣赏着梅丽娅的表演。突然，有人问了我一个问题：“现在的你，很快乐吗？”

　　问我这句话的人，不是梅丽娅，也不是我自己，而是瞎了眼的女祭司兰丝。

　　“无聊的问题！”

　　议长的座位像高台般地突出地面十数米，这是我初来此地时的杰作，兰丝如今就站在连接高台的阶梯下，微仰着头冲着我说话。其实从我带着如月到达拉斯特市后，她就不声不响悄悄地来到了这座城市。后来我对如月所做的一切事，她都隐身在暗处，通过自己的特殊能力‘看’得清清楚楚。当时我早就知道她在附近，只是为了寻找更多的乐趣，我默许了她的行为。

　　“其实，你的心里，还是爱着公主的吧？因为不肯承认，为了证明自己不爱她，所以你才这样伤害她吧！”

　　兰丝的这话突然让我感到无比的愤怒，嘶啦一声，她身上的衣物在我的控制下，猛地爆为无数的碎片在空气中飘舞。接着我的手对着兰丝轻轻虚抓，一下子将她吸到面前。张开的左手五指一收，一下子抓住了兰丝的左乳。和如月、梅丽娅这类丰满型的女性不同，身体较瘦弱的兰丝胸脯不大，正好可堪我的大手一握。被我捏在手中的乳房，皮肤细腻而滑嫩，触感相当的好，弹性也非常地令人满意。

　　“你长大了，胸部也发育了不少，脑子却比从前笨了许多！居然会问这么愚蠢的问题，难道这就是所谓的胸大无脑？”

　　被我瞬间剥光，赤条条站在我面前，此时的兰丝却不像从前那般羞怯得不知所措，相反，她却像个看透了世情的圣女一般，挺着胸，毫无避忌地坦然面对我。

　　她就像她的老师一般，面色木然地对我道：“如果你真的不再爱她了，为什么这两个月来，每次你狠狠地报复完她之后，到了夜深人静的晚上，兰丝总会听到你的哭泣呢？”

　　“哭泣？有吗！”

　　“难道不是吗？这些天来，我夜夜都听到你的灵魂在哭泣！”

　　兰丝的话句句击中我的要害，我突然觉得她比如月还要可恶……

　　我的食指拇指用力一掐，捏住了那颗粉红色的蓓蕾，然后用力地拧成了麻花状。

　　“听说圣女祭师，一旦失去了贞洁，就会丧失预见未来的能力！不过好像是无聊的无稽之谈，为了证明这一点，我们不妨来做个实验如何？”

　　身体被我粗暴弄得生痛，但在兰丝的脸上却看不出丝毫反应，她缓缓地举起了右手，掌中竟握着一叠塔罗牌，她来见我时，手里就一直握着这叠塔罗牌。

　　“侯爵大人，抽一张吧！替我预测一下我今晚将会遭遇什么样的命运！”

　　我突然生出啼笑皆非的感觉，当年我对兰丝玩过这一招，想不到今天她却用这招来对我。

　　“这还用预测吗？你今晚的一切，完全在我的把握中！根本没必要借助这种见鬼的玩意！”

　　我从兰丝手里夺过牌，然后像垃圾一样地随手甩了出去。

　　二十四张塔罗牌化成二十四只蝴蝶在空气中做着无规则的飘落运动，其中一张，面朝下，无巧不巧地落到了兰丝的头上。

　　以我如今的力量，牌面上的内容，无需翻看就知道那是什么图案，兰丝也一样。

　　“人的命运，就像星星的轨迹，是谁都无法抗拒和改变的啊！”

　　兰丝轻轻地取下那张牌，将牌面的图案朝我一亮。

　　我有种被命运耍弄了的感觉――上面的内容竟和我当年我替她算命时的那张一摸一样。

　　“命运，真是个无耻的老流氓！”

　　我冷笑着将牌撕成了碎片，然后对兰丝道：“本来我想现在就干了你，但我变主意了，今晚我还有很重要的事要去完成，暂时对你这种胸脯不够丰满的女人不感兴趣！”

　　说道这，我正想跳下高台，去把如月姐妹痛快地再操上一回，可是看着兰丝清秀的面孔，心中不禁邪念又生。

　　“不过虽然不想现在操了你，但未尝不可能做些别的更有趣的事情。”

　　我说着从裤裆里掏出肉茎，然后命令兰丝跪在我面前，用嘴含着它。我很想看看这个贞洁的圣女替我口交时会是怎样一个情景，可惜结果让我有些失望。

　　我‘表达’心中的想法后，兰丝没有多停留半刻，立刻就跪下来，用嘴含住了我的肉茎，然后她就在我的指点下，‘用心’地舔了起来。是的，兰丝为我口交时，用心敬业得实在令人惊奇。我故意封印了她心眼的能力，让她只能以纯粹的感觉触摸着我的肉棒。这个瞎了眼的女祭师，先是摸着我的大腿，然后‘顺藤摸瓜’，摸到了我耸立的巨龙，接着就在我的指点下，用心地替我口交起来。

　　“对，就是这样舔，先舔上面的伞状物，然后顺着龟裂处……”

　　兰丝一手握着我的肉棒，舌头从龟头一直舔到卵袋。她虽然动作生疏，但是表情却极虔诚，若不是知道她的身份，旁人看了还会以为她是妓院里经验丰富的老鸨在给男人舔肉棒。

　　尽管丧失了视觉，但兰丝在其他方面的感觉却变得十分地灵敏，毕竟是在触觉把握方面有特殊能力的女祭师，兰丝简直是个天生的口交高手，嘴唇的吮吸，舌头的舔磨，牙齿的轻咬，力度、角度和位置，都能精确地把握住我身体最敏感的部位。因为我没有刻意压制，其结果就是，在短短的十分钟内，我居然在兰丝的嘴里爆浆了三次。

　　“吞下去！”

　　当命令她吃下我的精液时，兰丝竟也毫不犹豫地做了，一点也没有显露出恶心排斥的感觉。

　　“有意思，你现在的样子，让我想起了大彻大悟的所谓圣人……那么，接下来怎样做呢？”

　　我把兰丝抱起来，两腿叉开背对着我坐在我的大腿上。我的肉柱，就紧紧地顶住她的下身，只要往下一用力，立刻就可以破了她的贞洁。

　　我问道：“你就不害怕吗？”

　　“那天，当你知道真相后崩溃时，兰丝也赶过来想见你！可惜我迟了一步，如果找到你的人是我而不是梅丽娅小姐，许多事也许就不会发生了！”

　　兰丝的回答让我一愣，接着她居然主动地将身体向下沉，想要将我的肉棒吞入体内。

　　我突然生出很无趣的感觉，双手托住兰丝的肋下，将她抱离身体。

　　“现在就干了你，岂不是让语言成真了？再说现在的你，这种不冷不热的怪模样，上了你也没有什么味道！”

　　说着我脱下身上的披风，包住兰丝赤裸的身体，解开针对她‘心眼’的禁制后，不再与她纠缠，迳自去了关押如月和梅丽娅的房间。和兰丝的对话让我很不舒服，现在的我需要一场激烈的交欢来驱除这种不适的感觉。

　　第三章 虐待

　　“达秀，我可怜的弟弟，你有什么痛苦，就全都发泄到我身上吧！别再用这种仇恨别人的方式来转移痛苦了！用一种痛苦掩盖另一种痛苦，只会在自己身上增加更多的伤口！”

　　“别说了，姐姐，你真是一个很糟糕的说客！现在的我，不想再听你说什么了，我只想听到你快乐的叫床声！”

　　柔软的大床上，我的‘姐姐’一丝不挂地跪趴着，丰臀高高地朝天翘起，正被我从后面操得浑身发颤。从我进入房间到现在，她被我以各种姿势操了好几回，我也不知道在她体内射了多少回。

　　我是爽得差不多了，但她却一次高潮也没有得到，原因是我用力量控制着她的身体的生理反应，让她的肉体始终在高潮边缘徘徊，却怎么也无法达到。

　　起初她还能一边忍受一边挨操一边对我说教，但随着时间的延续，她的意识也开始变得模糊不清起来。

　　梅丽娅是个很要强的女人，却不是个意志坚定的人，我相信她很快就会按照我的意愿行事了。

　　“弟弟，别再折磨姐姐了，让我高潮，我受不了了，好难受……”

　　“姐姐，想要高潮，你就得自己努力！”

　　伏在梅丽娅身上驰骋的我，在颤抖中射出第六波精液后，毫不理会女方仍然在受着欲火的煎熬，抽出了肉茎。被我用力量控制住了身体感觉的梅丽娅，此刻只觉得下身正有一团火焰在燃烧，我刚刚‘离开’，她就难受得将身体蜷成一团，手指忍不住伸向下体，想当着我的面自慰以获得高潮。

　　“这可不行啊！姐姐，你最喜欢的女人就在旁边，当着她的面自慰，实在太丢脸了吧？”

　　我毫不留情抓住梅丽娅的双手，将其扭到背后，用早就准备好的布带反绑起来。她最‘喜欢’的女人，如月此刻就被高举着双手全身赤裸地吊在床边，丽安娜皇后和格蕾丝夫人，一人托着一条腿，强行将其双腿扳开正对着梅丽娅。

　　我从后面抱着梅丽娅，双手大力搂着她饱满的双峰，指着如月对她道：“看到了吗？姐姐？那个地方！”

　　在我的示意下，丽安娜皇后和格蕾丝夫人各伸出一只手，按住如月被剃得光溜溜的两片花唇上，轻轻地将其分开，先前我在狂干梅丽娅的时候，丽安娜皇后也没有闲着，她早就依我的吩咐将如月的下身舔得湿漉漉的。

　　“姐姐，从前你不是很喜欢公主吗？今天我就让你完完全全地得到她！”

　　说话的时候，我右手已放在梅丽娅的下体，她的阴道里早就被灌满了我的精液，当身体处于站立状态的时候，先前我射进她体内的精液正缓缓地向下溢出。

　　“还记得我们从前玩过的游戏吗？”

　　我的右手按住梅丽娅诶我操得有些微肿的阴道，注入龙力，往外一扯一提，梅丽娅发出一声微哼，她的下体处竟随着我的动作长出了一根金黄色的‘肉棒’。

　　这根看似阳具的‘肉棒’完全是由我先前射进她体内的精液混合淫汁组成的，只不过我用龙力暂时将其固化，变成介于液体和固体间的胶状物质，再加上我使用时间天锁‘锁住’，这根‘精液肉棒’的一端连接着梅丽娅的下体，和她体内的性神经也紧紧地联系在一起，轻轻地‘套送’之下，就可以在她体内产生无边的快感。

　　“姐姐，这根用我的精液做成的肉棒，此刻就连接着你的身体性神经，它对你产生的感觉，就和真的肉棒一摸一样！姐姐你过去不是一直很想以男人的身份真正地占有那头母狗吗？现在我帮你达成这个愿望！”

　　我的手在梅丽娅背后用力一推，将她推到了如月身上。

　　“琳，你放心，我说什么也不会做出伤害你的事的……唔……”

　　在我的操纵遥控下，梅丽娅感觉到‘精液肉棒’和身体的连接处又热又痒，难受无比，恨不得找一个洞插进去狠狠地摩擦两下才能宣泄掉这股燥热。但是如今对亲情无比看重的她说什么也不肯在这个时候伤害如月，宁可咬着牙难受得身体蜷成一团在床上打滚，也不肯站起来舒服地将‘肉棒’插进如月的体内好好地‘爽爽’。

　　“可恶！”

　　没想到居然会是这样的结果，非常失望的我将梅丽娅抱起来，双手抓着她的双峰不停地揉动挑逗，刺激得梅丽娅不住地发出大声的呻吟。

　　“什么不肯插进去呢？姐姐！只要插进去，你就不会这么痛苦难受了！”

　　此刻的梅丽娅，全身的皮肤已经红得仿佛要滴出血来，她在我怀里拼命地扭动着身体，下身那根‘精液阳具’一柱擎天地高耸着，另一端却像章鱼般死死黏着她的下体，一切的痛苦来源都是来自于这儿。

　　“插进去！只要插进去，用力上下摩擦，这些折磨你的痛苦，就会转化成最大的快乐！快点插进去吧，姐姐，只要插进去，你就会感觉很舒服的！”

　　我像催眠一般，不停地在梅丽娅的耳边吹着气，‘鼓励’着她。

　　“不，她是我的妹妹，我的亲人！我再怎么样，也不会伤害我的亲人！”

　　意识明明已经完全被欲火烧透了，尽管肉体已痛苦得超越了忍受极限，尽管只须前进一小步，就可以马上由地狱进入天堂，但是无论我怎么劝说挑逗，梅丽娅宁可痛苦得口涎长流，却始终不肯‘跨’出那一步。

　　“可恶！”

　　没想到我的‘姐姐’居然为了如月能忍到这种地步，心里又嫉又恨得我正想不顾一切的强行将二人‘合为一体’，面前精神已完全崩溃，一直低垂着头，目光迷茫混乱的如月，却在这个时候抬起了头。

　　她看着梅丽娅，眼里闪着泪光，冲着她微笑道：“没关系，姐姐！只要是你，再怎么样都没有关系！”

　　此时的如月，眼神虽然不如从前般坚定自信，但目光清澈如水，在我没有料到的情况下，她居然从逃避现实的混沌与混乱中‘清醒’了过来。

　　如月的‘许可’成为了压垮骆驼的最后一根稻草，我随手缚着梅丽娅双手布条后，她张开双臂，一下子抱住了如月，下身往上一送，‘精液肉棒’深深地扎入她体内，然后像男人一样高速地抽送进来。在连续的抽送中，她也不忘抱着如月的唇狂吻不休。而从前对梅丽娅的性取向很反感的如月，在身体被侵犯的同时，竟也主动地回吻起她来，并还扭动着身体迎合着她。

　　“琳，对不起！姐姐实在忍不住了！”

　　“没关系的，姐姐！因为是姐姐你，所以怎么样都没关系！”

　　姐妹俩就像是一对相爱多年的恋人，如胶似漆地在我面前忘情地交欢着；放浪的动作，大声的呻吟，二人间的配合竟天衣无缝般地流畅。

　　起先我还抱着戏虐的心态瞧着这对姐妹间表演‘百合’的‘丑剧’，我本意就是想利用梅丽娅，借助亲情的力量让如月振作起来，这样操她时才更有味道！可是在感到如月眼中流露出发自内心‘快乐’时，我却突然间愤怒了起来。

　　不，不是愤怒，应当是嫉妒才对！

　　我的真实用心，是要利用亲情让如月痛苦，而不是让她‘快乐’！但现在的如月，得到了亲情的如月，却非常地快乐！

　　“亲情，他妈的又是亲情！到最后，她居然还有亲情！”

　　失算了的我又是愤怒，又是嫉妒，正想冲上前将正沉浸在‘幸福’中的二人分开，不让她们再这么‘快乐’下去，身后却突然传来一声闷哼。

　　那种感觉，那个阴影，那种让我害怕不已得感觉又来了。

　　‘他’又出现了，我的心魔！

　　他就站在我的背后，将心酸，绝望，孤寂的感觉不断传送给我，让我鼻酸得直想流泪。

　　“滚开，你这混蛋，给我去死！”

　　我转身一拳狠狠地朝他轰去，他却像影子一般闪到我身后。啪的一声，我击空的拳头因为用错了力道猛地爆裂，崩出无数的血水。

　　“混蛋，去死去死！”

　　就在疯狂交合的如月姐妹前，我不断地轰击着这个可恶的家伙，但无论我的拳头有多快，他就像影子一般死死地黏在我身后，我始终无法击中他！

　　这个家伙肆无忌惮地将种种心酸绝望的感觉传染给我，冰冷的感觉冻住了我的血液，一直冷到骨髓中去，冷得我牙齿直打颤……

　　到最后，又一次在他面前战败的我，终于无法再支持和忍受下去了！我像受伤的狼一般惨叫着，丢下忘情交欢的如月姐妹不管，身体撞碎了身后的墙壁，不顾一切地向前跑着，逃窜着，躲避着，越远越好……

　　天亮了，折磨了我一夜的心魔，终于在天明时离去。

　　被‘他’折磨得生不如死的我缓缓地睁开浮肿的眼睛，却发觉自己躺在城外的一个地洞里，昨夜被‘他’追得无处可逃的我，最后在地上打了一个大洞，然后身体蜷成一团塞进这个洞里，将头埋于泥土之中，再也不肯露出头来。

　　昨夜的我，就像鸵鸟一样地逃避着，好在他没有跟进来，只是像吊尾的狼一般，一直在洞外徘徊。

　　“你醒了啊？”

　　耳边传来兰丝的声音，昨夜我一栽进这个洞后不久，她就跟了过来，一直守候在我身边。在那段时间里，她的右手一直放在我的额头上，注入力量舒缓我的情绪。虽然效果不佳，但却是黑暗寒冷的夜里唯一能让我感到一丝温暖的光明。

　　“他走了吗？”

　　“他已经走了……”

　　“呼……”

　　我直起腰，把头从泥土拔出来，呼出一口秽气后，只感觉身体异常地虚弱。我的头发上、脸上沾满了泥土，此刻的模样肯定非常的狼狈。

　　我看了一眼兰丝，她一身白色素服，静静地站在我身边，脸上的表情古井无波。昨晚我的丑态全让兰丝‘看’在眼中，幸好她是个瞎子，成日闭着眼，此刻的我不必面对哀怜的目光；也幸好她如今像个没有感情的冰人，我也不会看到她同情的表情。

　　同情与哀怜，都不是我喜欢看到的。

　　‘见’我站起来了，兰丝在我耳旁轻声道：“昨晚我又听到了你的哭声……”

　　“那是你耳鸣了！”

　　恢复过来了，我自然不想在外人面前暴露出自己的虚弱，冷哼一声，运转龙力，抖掉了身上的尘土，准备离开。

　　“其实你并不是那么恨她，只是用仇恨化成的坚壳来掩盖心灵的创伤罢了！但伤口还是伤口，一味的逃避是永远也无法愈合的！只要你不敢面对，那里就会不停地流血……”

　　昨晚将我的弱点在兰丝面前暴露无疑，此刻我在她面前再也无法保持原先的强横，只是装作没有听见，拉着她出了地洞后，就丢下她独自去找如月。

　　昨夜当我精神崩溃的时候，梅丽娅趁机带着如月离开，所幸由于我昨夜施加在她身上的禁制的影响，她和如月间的‘百合’大战，一直战到天明方才结束，此刻她们才刚刚离开，并未走多远，暂时恢复过来的我很快就截住了二女。

　　没有再和姐姐多罗嗦，我将两人捉住后关了起来，姐妹俩用锁链锁在了一起。梅丽娅的出现，让如月由从前混乱的精神状态中解脱了出来，我操她时的乐趣也大大增加。如今姐妹俩绑在一起，一个直立着，一个倒挂着，彼此的头紧贴着对方的阴部。当我以站姿操着其中一人时，我的卵袋恰好不时摩擦着另一个的鼻和唇。

　　以这样的姿势干奥拉皇帝的两个女儿，如月和梅丽娅，我可品尝到两种完全不同的‘味道’。

　　‘醒’来后的如月，已经不再是一头只有肉欲的雌兽，当我操她时，她总是努力地让身体变得僵硬，用不合作的方式来抵御我的侵犯。可惜的是被我改造后的身体完全背叛了她的意志，我只要稍稍‘费点力气’，就可以将她操至淫叫出丑的局面。而在这时，脸紧贴着我和如月阴部的梅丽娅，或者主动用舌头舔我的卵袋，或者去舔如月正被干得汁水直冒的阴户，总之她的原则就是要尽可能地让我们都感到快乐……

　　而当我把她们的身体翻过来，梅丽娅站立，如月的头向下，猛烈地用阳具狂插着姐姐的时候，只有嘴可以动的如月，却是恶狠狠地用牙齿撕咬着我的卵袋，那凶恶的样子像是要将它们嚼碎了吃掉。虽然如今她的‘咬力’根本伤不了我，但还是磨得我很不舒服。不过这点痛对我来说根本算不了什么，让我感到心烦的，却是梅丽娅此时随着我抽送肉茎的节奏而断断续续地发出唠叨。

　　“弟弟，其实你的内心深处还是爱着公主的，就像她的心灵深处，依旧还是……唔……”

　　“吵死了，姐姐，你只要叫床就行了，我可不想再听你的说教了！”

　　我讨厌梅丽娅的话，于是就用专门的钳口球堵了她的嘴，少了姐姐的叫床声未免遗憾了点，但至少耳根获得了清净。

　　‘姐姐’的做法和她的心态实在很可笑，到了这种地步了，她还天真地想让我和如月和好如初，可能吗？

　　这样的游戏，起先我玩了两天，其间讨厌的‘他’又出现了一回，再次将我逼得落荒而逃，但待他‘离去’后，我又折身归来，又继续昨晚未尽的‘事业’。

　　我才不会向‘他’屈服呢！‘他’出现时所带来的痛苦，我只需将其‘转嫁’到如月身上，心里就会感觉好受得多。

　　这样的游戏我一连玩了五天，第六天中午，我得到消息，小公主单独来到了法兰克市，如今正在来见我的路上。向我通风报信的布莱克?杰克告诉我，娜依秀去了伯尔达市，把最近发生的事情通通告诉了我的家人，想请她们来劝阻我。

　　起初她找的人是雪芝和罗莎，但雪芝却拒绝了她的请求。

　　“每个人都要为自己所做的事情付出代价！每个人都要为自己做过的错事还债！达秀如此，她也不例外的！这两年来，发生的事情实在太多了，我们实在不想再见到那个人，也不想听到关于她的任何事！现在的我们，只想平静地度过完余下时光。”

　　对于如月，雪芝连她的名字都不想提起，对于我最近做的事，她也只是冷漠地摇头毫无反应。倒是小公主在知道了发生的一切后，立刻就动身赶往法兰克市。

　　对于如何面对小公主，我现在很头痛，这时丽安娜皇后这个无耻的女人溜过来，在我耳旁低语了几句之后，我点头同意了她的提议。

　　准备好一切后，估算着小公主快到了，我直接去了关押如月和梅丽娅的房间。房间里，如月和梅丽娅面对面地被绑吊着捆在一起，这对姐妹俩各有一条大腿能够站在地上，另一条腿被锁链吊着横悬在空中。

　　二女的下身都穿着一条由黄金打造的贞操裤，这时两天前欧里希里按照我的构思刚刚打造完成的。裤头阴户的部位开了一个圆洞。当姐妹俩各穿上这条贞操裤时，我用一根特制的、十几公分长的‘圆管’插入圆洞中，姐妹两人的下体就被这根‘圆管’连接在了一起。

　　当我进入屋内时，如月和梅丽娅单足站立的大腿正不住地颤抖着，大量的淫汁顺着贞操裤的边缘不停地流下，打湿了脚下的地板。之所以会这样，是因为那圆管里放了一条用魔法黄金打制的‘两头蛇’，启动机关后，这条‘两头蛇’就在圆管两端来回窜动。表明布满粗糙隔离的两头蛇不停地碰触二女下身的性敏感带，刺激着她们的性欲，当每当二女快要达到巅峰时，两头蛇特别设计的魔法阵，就会自动地在关键一刻到来前停止运作，让二女既沉浸于欲海中，却又始终无法达到性欲的高潮。

　　为了避免姐妹俩用言语互相鼓励，我用塞口球堵住了她们的嘴，同时也用黑布蒙住了她们的双眼。被我吊绑着的梅丽娅和如月，唯一能做的事情，就是用彼此都很丰满的胸部互相摩擦着，用‘磨豆腐’方式稍稍缓解一下不断升腾的欲火。

　　她们已经被我用这样的手法，折磨了一整个晚上了。我走到梅丽娅身边，解下她的眼罩，取出塞口球，双手揉着她饱满的双峰，好心地规劝道：“很难受吧？姐姐，只要你答应我，和我一起联手一起骑了面前这头母狗，我立刻就放你下来！并且永远都像对待亲姐姐一样地爱你！”

　　我将梅丽娅被悬挂的大腿解了下来，同时取下了她身上的贞操裤。少掉了这份折磨，梅丽娅放松地吁出一口气，身体无力地靠在我怀里微喘着气。

　　回复了一点精力，她抱歉地对我道：“对不起，弟弟！就像我绝对不会伤害你一样，我也绝对不会伤害公主的！手心是肉，手背也是肉，你们都是我……”

　　对于姐姐的说词，我根本就是充耳不闻，随手摘下如月的眼罩后，我双手扶着梅丽娅的腰，早已做好充分准备的下身顺势往上捅，一柱擎天的毒龙啪滋一声，深深地从后面插入了梅丽娅的身体里。接受了我的肉棒后，她已经熟透了的身体随之一阵抽搐。

　　“很舒服吧，姐姐，与其在这儿废话，倒不如放开自己全身心的享受！”

　　“啊啊……啊！弟弟，只要你不再报复，姐姐当你的……啊啊啊！”

　　“我不想听！”

　　我一运龙力，下身的龙根猛地膨胀了一圈，抓着梅丽娅双乳的双手猛地一紧，下身抽送得又快又急，汹涌澎湃的快意一下子打断了梅丽娅的说词。

　　就在离我的脸不到十几公分远的地方，恢复视觉的如月，正睁着喷火的眼睛恶狠狠地盯着我，在她眼里，我终于又看到了久违的仇恨之光。

　　如月的眼神立刻被梅丽娅看到了，她一边忍受着快意一边哼道：“琳，啊呀……不要用那种眼光……看他！达秀，我的弟弟！啊……他和你一样……噢噢……你们的……灵魂……都需要……救赎！”

　　“救赎吗？”

　　我双手抬起梅丽娅的双腿分开悬在空中，扭动腰肢一阵猛烈地冲撞，捅得她下身淫汁乱喷，然后再颤抖中释放出绸密的精液。

　　完事之后，我放下梅丽娅的双腿，在心里冷笑道：“像我这样的家伙，只有死亡，才能获得真正的救赎！”

　　在我对面，如月看我的眼神，目光中的凶意少了很多，这让我很不舒服。不过没关系，过一会儿，她对我的恨意回更多的。

　　我解开如月身上的锁链，拖着她脖子上的链子要将她带走，梅丽娅喘着气瘫在地上，用尽余力抓住我的右脚，哀求我道：“住手，弟弟！你要干什么？”

　　我松开链子，将梅丽娅抱起来放到屋内的软床上，小心地替她盖好被子后，我宽慰她道：“你放心好了，姐姐！今天的游戏，是她折磨我，而不是我折磨她！”

　　我把如月带到了一间阴暗的地牢内，潮湿的空气，昏暗的灯光，吐着红色烈焰的火炉，浸饱了水的鞭子，各种各样变态的刑具一应俱全。

　　进入地牢后，我哐当一声将大门关上反锁了起来。

　　看清这些架势后，如月面不改色，凛然道：“你打算怎么折磨我？有什么花招，统统往我身上用吧！”

　　梅丽娅的出现，果然给我带来了意外的惊喜，在她的鼓励下，如今的如月，依稀回复了一些从前的自信与坚强。

　　我没有理会她，弯下腰，解开加在她身上的所有刑具，扔进了旁边的火炉，然后我取下挂在墙边的一套衣服，递给了她。

　　黑色的露脐皮装，及腰的皮短裤，再加一双厚底的黑色皮靴。这身装束若是穿在身上，怎么看都像是一套SM女王的装束。出身皇室的如月虽然不懂得这一套，但由这些天的经历，要猜出这身服装的用途并不难。

　　她问我道：“你在想什么？”

　　我盯着如月胸前丰满得挤做一团的双乳，淫笑着答道：“这里就只有这一套衣服，你要么一丝不挂地站在这儿，要么穿上这身衣服，我不强迫你！”

　　说着我走到行刑台上，主动将手脚套进台上的四个镣环内，启动相应的机关后，镣环卡嗒一声扣上，然后自动地向左右两边拉开，将我的身体扯成了大字型。

　　“前些日子，都是我虐待你，我已经腻味了，现在想换换口味了，就由你来虐待我吧！这儿有一大堆的刑具，你喜欢什么，就尽管往我身上招呼吧！”

　　“……”

　　“你放心，在你折磨我的时候，我会尽量将最终回复咒文的效果减到最低！有什么恶毒的招式，尽管往我身上招呼吧！”

　　如月看着我，又瞧瞧地上的鞭子，依旧没有动手。她的表情很复杂，但我看得出来，她对我的恨意正在减弱。

　　我才不想她减轻对我的恨意呢，我提醒这个女人道：“不必客气，反正我不会吃亏的！知道吗，今天晚上，我准备在法兰克市再和你表演一次欲望格斗大赛，这次节目的剧本是‘三个鸟枪手和乳牛公主的战争’，我准备当着几万人的面，同时……”

　　后面的话，北厉啸的鞭声打断了。当日拉斯特惨遭‘当众’淫辱，是如月此生所受的最大屈辱。一提起此事，她就好比被揭了逆鳞一般，愤怒得丧失了自制力。她眼中凶光一现，猛地抄起地上的鞭子，边咬牙切齿边狠狠地向我抽来。她的这一鞭，抽得既重且狠，鞭上带着的倒刺，在我身上一勾一拉之间，竟连皮带肉地扯去了一大块，可见如月对我的怨毒之深。

　　“呜！”

　　由于我刻意地压制了最终回复咒文的效力，同时强化自己皮肤的敏感度，如月的这一鞭，痛得我全身发颤，整个身体在那一鞭之下痉挛得颤抖不止。

　　我一边痛得皱眉一边疯狂地笑道：“好大的奶子，打人的时候上下招摇，真会让人流干鼻血而死啊！”

　　“去死！”

　　愤怒的如月在我的刺激下，毫不客气地又是给我狠狠地一鞭，翻开了大片的皮肉。

　　“今晚一定不会忘记给你的肥奶榨乳，哈哈，好像奶头又有奶水溢出来了！”

　　“琳，一边操你一边吃奶，感觉很爽的！还有打奶炮，哈哈，感觉也很棒！”

　　“琳，你的屁眼很紧，我操它时感觉真是太棒了！”

　　鞭子如雨点般地落下，没有停歇，但我口中的污言秽语同样也没有停下来过。

　　如月手中的鞭子挥得呼呼作响，一口气抽了我二十多鞭后，胸前那双摇动不休的巨乳给她带来了许多麻烦。为了让双乳不再碍事，加上我口中的污言秽语有一半是针对她的双乳，她终于选择了穿上了衣服。

　　“这就对啦！不然你那对大奶子在我面前摇来摇去……就不知道是在折磨人，还是在诱惑人，看得我都硬了！”

　　呼呼作响的鞭风中伴随着我的哈哈大笑，其间也夹杂着一两声我故意发出的痛哼。保护我的最终回复咒文的效力真是厉害，即使我刻意地压制，威力仍然惊人。如月的鞭打带来的痛苦，若不是我强化了身体敏感度，就会轻得像被蚊虫叮咬一般。如月一鞭抽打在身上，尽管皮肉全都翻卷开来，伤口看上去血肉颊糊，十分的恐怖，但伤患处仍然可以在数十秒内自动痊愈。若不是如月挥鞭的速度快如疾风，制造伤口的速度暂时胜过了愈合的速度，我身上的伤痕根本保持不了多久。

　　“哈哈，看你用力过度，奶水都喷出来了，哈哈……”

　　我享受着痛苦的快乐，好心地建议如月道：“鞭打效果不是太好！你用烙铁烙我吧！”

　　这几个月里，如月遭受无数常人无法想象的淫辱，如今我故意给了她报复的机会，尽管心里明知我是在耍弄她，可是她还是怒气冲冲地按我说的去做了。

　　烧得通红的烙铁被如月举在了手中，然后狠狠地印在了我的胸口上，嗤的一声轻响，我的胸口被灼得冒出油来，空气顿时充满了刺鼻的焦臭味！

　　“这一招还有点……意思！”

　　烙铁灼烧的剧痛，终于让我感到‘很痛’，生平第一次用这种手段折磨人，如月也愣住了，可是看着我那嚣张得让任何人厌恶的表情后，她毫不客气地拿起新的一块烙铁再次烙了下来。

　　“达克.秀耐达，你给我去死！”

　　如月恶狠狠地冲我吼着，这一回，她毫不客气地将烙铁对准了我一柱擎天的下体……

　　下身传来剧痛，我的心里却在放声大笑，因为我知道，最有趣的一幕要开始了！

　　铛的一声，看似紧闭反锁的地牢大门，在这时却被人轻易地从外面推开，如月寻声回头望去，却恐惧地发觉，她最疼爱的妹妹，此刻就站在地牢门口，瞪大了美丽的眼睛，楞楞地看着她。

　　黑色的SM女王服装，一大堆的刑具，拿在手里浸了水的鞭子，还有烧得通红的烙铁，再加上被铐在刑架上受苦受难、浑身上下伤痕累累血肉模糊的男主角，弥漫在空气中的焦臭味……

　　眼前的情景，怎么看都是一场再真实不过的，变态的SM女王虐待失去一切的可怜男性的戏码！

　　铛的一声，烙铁由如月手中落下，重重地砸在地板上。

　　我清楚看到，小公主看如月的眼神，由惊讶化为了愤怒。

　　“姐姐，你在干什么！”

　　“丽，啊……不是的，其实是……”

　　如月这时已经什么都明白了，其实以她的聪明，要识破我的诡计不难，只可惜心中对我的仇恨蒙敝了她的双眼，以致于犯下了这个愚蠢的错误。

　　“我都看到了！”

　　小公主尖叫地跑了过来，将身体拦在了我和如月之间。

　　“达秀哥哥都这样了，你还要这样折磨他！姐姐，别人说我还不相信！但现在我是亲眼看到了……”

　　“丽，不是这样的，其实是这个混蛋……”

　　看着自己最疼爱的妹妹误会了自己，如月满腔的委屈却不知如何自辩，痛苦得几乎要哭出来。而站在小公主背后，装出奄奄一息模样的我，此时抬起头，精神抖擞地冲如月露出阴谋得逞的奸笑。

　　怨屈到极点，被我得意的眼神，心中的愤怒顿时烧到了顶点，可是还没等到她的愤怒爆发，小公主已经先一步开火――她挺起胸，迎向如月：“姐姐，你想干嘛！你如果想再折磨达秀哥哥，先折磨我好了！”

　　如今的小公主，已经是位发育成熟的大姑娘了，当她一改从前懦弱，勇敢地站出来‘维护’我时，咄咄逼人的气势竟将如月逼得连退了好几步。

　　女人的勇气一旦上来，往往是很极端且可怕的，尽管多半比较盲目。

　　我适时开口，‘好心’替如月说话道：“丽，别这样！你的姐姐这些日子心情不好，她只是和我在开玩笑……”

　　“哥哥，你没事吧……”

　　见如月被逼退，小公主急忙转过身来，关切地替我检查身上的伤口，脸上尽是急得要哭出来的表情。

　　“没事的，你的希拉姐姐一直守护着我，这点伤根本就不碍事！”

　　我放松了力量，不再对抗最终回复咒文，身上大小近百处伤口，就在数秒的时间迅速自愈完毕。

　　“你看，一点事都没有！”

　　见我一点也不受影响，小公主这才破涕为笑，也不顾如月就在旁边，高兴得将我紧紧地抱住。

　　“丽，你真是个好女孩！”

　　我感受着小公主身上传来的火热青春气息，四肢缩了缩做出要抱她的动作，却被铁链限制了行动，扯得链子哐当作响。小公主见了，连忙帮我解开四肢的镣铐，手脚获得自由后，我立刻做出虚弱的模样将身上靠到了小公主的身上。

　　我让小公主搀扶着走出了地牢，中了我诡计的如月气得发抖地目送我们离去，她无法辩白，因为这时的她连话都说不出来，身体更无法动弹――就在小公主替我解镣铐时，我暗中发动事前加在她身上的禁制，封锁了她的一切行动，好让这场戏能演得更逼真。

　　“哥哥，对不起，丽来迟了！丽好没用！”

　　离开地牢的路上，小公主不停地对我道歉。而目睹了这一幕的丽安娜皇后和兰丝，则默不作声地站在门口瞧着我们。

　　在门口，兰丝用传心术偷偷地问我：“用阴谋破坏她们姐妹的亲情，会让你感到快乐吗？”

　　我用传声术恐吓她道：“你别多事！否则我对你不客气！”

　　兰丝道：“这种建立在别人痛苦上的快乐，只会让你身上的伤口变得更深的！”

　　我没有答她，现在我想做的事情就是尽快开展下一步计划，当着如月的面，夺走小公主的处女之身……

　　第四章 镜

　　小公主扶着‘虚弱’的我出了地牢，到附近一间屋内休息。先前的一切全是我事先策划好的，提前知道小公主要来这儿后，我命令丽安娜皇后去接她。依照我的要求，丽安娜皇后一路上说了不少关于我‘如何虐待如月的事’。虽然她说的故事基本属实，却故意把这些‘真话’说得带有破绽，好让小公主‘识破’并产生疑虑。

　　与此同时，我再有意地安排让如月折磨我的‘虐戏’，恨我入骨的如月在丧失理智的情况下中了计，结果就是她‘虐待’我的一幕让小公主‘亲眼’看得清清楚楚……

　　正是所谓‘耳听为虚，眼见为实’，传闻与眼见的差距居然会这么大，很容易就让小公主产生错觉：所谓‘我打败如月后性虐她’的说法，其实全是恶意编造的谎言，真实的情况应当是，如月打败了我后，对我进行了令人发指的折磨。

　　把我从如月的‘魔爪’中救出来后，小公主最关心的，就是我身上密密麻麻多得吓人的伤口，尤其是那根被如月用烙铁烙得熟透了的下体。

　　“没事啦，希拉她一直守护着我！不管受到多大的伤害，我身上的伤都会很快复原的！”

　　我的那根肉棒，此刻正被小公主握在手中，在最终回复咒文的守护下，肉茎表面的死皮焦肉，此刻已自动脱落，新的肌肉组织以肉眼可见的速度蠕动着迅速重生，不一会就完全恢复了正常。不仅是下身，我身上其他的伤患处，也在飞快地痊愈。

　　我故作大度地劝慰小公主道：“你瞧，没有问题吧！有希拉守护着我，你姐姐心情不好，让她打两下，没什么。”

　　“姐姐她真是太过分了，她怎么可以这样，就算和达秀哥哥有什么误会，也可以明说啊，怎么能这样对你！”

　　小公主真的愤怒了。我突然有一种不忍心的感觉，我在伤害一个纯洁的女孩。

　　罪在如月和狗皇帝，小公主何辜？

　　随即我立刻打消了这个念头，因为，我又想起了希拉，为我而死的希拉，以及我们的孩子！

　　我咬了咬牙，决定做到底。小公主她义愤填膺地还想说什么，却被我抱住，吻住了嘴。我被她握住的肉茎，更在这时迅速地勃起抬头。

　　“哥哥……”

　　“丽……”

　　我轻轻地一推，小公主全身软得像没有骨头似的，倒在了床上。

　　“哥哥……”

　　躺在床上的小公主，两眼水汪汪地看着我，她的双手朝天高举着，对我作出一个渴求拥抱的动作。我伏下身子，抱住小公主，开始和她热吻起来。

　　这间房间是我特别建造的，床头的那面镜子背后有一间密室。被我‘遗弃’在地下室里的如月，此刻已被蝶带到密室里，她的手脚被捆绑得结结实实，嘴里塞了一块布。密室的镜子是特制的，如月在里面可以清晰地看到我这个卑鄙小人替她的妹妹‘破处’的全部过程。

　　她无法阻止这一切的发生，只能眼睁睁地看着，无能地看着，就像当年神龙广场上的我一样。

　　“来吧，丽！哥哥今天要送你一件很重要的礼物！”

　　热吻过后，我的双手放在小公主的胸前，隔着衣裙搓揉着她丰满的双峰。强烈的快意传来，小公主发出舒服的呻吟，抬起美眸，娇媚地看着我，眼中充满着无尽的柔情。

　　“哥……”

　　小公主的嘴里哼了一声，我抓着她的小手，握向我下身高昂着的巨龙，小公主顺从地照办了，并且熟练地套送起来――这都是前段时间我调教有功的结果。我的手指肆无忌惮地扯开小公主的腰带，伸进了她的裙裤中，手掌抚过她平坦光滑的小腹，渐渐向下，最后覆盖上柔顺金毛，摸上了她的娇嫩花园。

　　虽然这儿早就被我玩弄过多次，但小公主还是紧张而害羞得脸上泛满了红霞。她轻咬着嘴唇，大腿本能地夹紧了我的手，我感觉得出，她的腿颤抖得很厉害。

　　“丽，不要害怕，哥哥会很温柔的！”

　　“丽不会怕的，只要哥哥快乐，丽就算是下地狱也愿意！”

　　“哥怎么舍得让丽下地狱呢，我只会让你上天堂的！”

　　我微笑地哄着小公主，再次吻了她。和如月不同，虽然她也是我仇家的女儿，但柔情似水的小公主，纯洁得不带一丝污垢的心灵，总是让我无法生出报复她的念头。

　　小公主上身的衣服已经被我剥去，露出了发育成熟的双峰。小公主双峰比被我改造前的如月还要丰满一些，即使平躺在床上，那对雪玉肉团仍然紧紧地并拢着，挤出一道极其诱人的乳沟。

　　“丽，你真是一只可爱的小乳牛！”

　　说着当年反复提及的情话，我的双手大肆玩弄着小公主的双乳，在我的魔爪下，小公主快乐地喘息着，脸上的绯红色越来越加剧。

　　我的双手由小公主的双峰移至腰部，正打算褪下她下身的衣物，小公主却挣扎着爬了起来，趴在我面前。

　　“哥哥，让丽也为你服务吧！”

　　小公主伸出手，熟练地抓住我勃起的巨龙，含进嘴里，用心吮吸起来。

　　此情此景，全被只有一镜之隔的如月看在眼里，发现自己最珍爱的妹妹在我哄骗下居然做出这样的事来，她愤怒得像头暴走的狮子，挣扎着想冲出来阻止，却被蝶从后面牢牢抱住腰动弹不得。不仅如此，依照我的吩咐，丽安娜皇后这时正落井下石，在她面前舌头舔弄着她的下身替她口交，而路丝、路茜姐妹则一左一右用含着她那对大得只能用恐怖来形容的巨乳不停地吮吸，她们四人经过我的训练，都已是个中高手，几个回合下来，就将如月弄得全身上下快感连连，淫汁长流。

　　镜子外，小公主仍然全神贯注地替我口交，浑不知背后正发在发生的事情。她神情专注，无微不至；粗大的肉棒在她诱人的红唇中被吸得滋滋作响。经过我的调教，小公主已经是个口交高手，她将肉棒含到喉间最深处，用自己的咽喉嫩肉挤压着它，然后昂直了脖子，身体以我的肉棒插入的角度为中心轴线，开始做三百六十度的全方位翻转。当她的身体翻转时，她的喉管紧贴着我的龟头摩擦着壁肉，将一波波剧烈的快感推给爽到天上的我。

　　小公主这种深喉三百六十度翻转接连做好几次，爽得我是不知天南地北。当她最后一次将身体翻过来，身体变成铁板桥倒仰向上时，我双手前伸，抓住了在我面前摇晃不停的那对豪乳，然后开始轻轻地前后耸动着腰。

　　这种后仰将身体弓成铁板桥的姿势口交，动作堪称高难度，场面更是淫靡到了极点。对我来说当然是身心都无比的舒爽，但身为当事人的小公主，身体并不太好受。

　　眯着眼享受了数秒后，我实在不忍心看着小公主强忍不适来取悦我，于是抽出肉茎，将她的身体翻过来紧紧抱在怀里。

　　我面对着镜子跪坐在床上，而小公主则张开腿坐在我的大腿上，她下身的裤子已经被我扒下，处女的花房如今正赤裸地对着其姐敞开着，而我的一柱擎天的巨龙已兵临城下，只待我一声令下，它就将撕破小公主处女的印记。

　　当着如月的‘面’，我和小公主热情地接着吻。温顺地倚靠在我怀里，小公主却仍然拼命地将身体往我身上蹭，竭力想让双方皮肤接触的部位更多一些。

　　“哥哥……”

　　“唔？”

　　“粗暴占有丽吧！”

　　“为什么？”

　　“希拉姐姐……丽知道，哥哥这些年来，一直生活在痛苦中……丽不想再当个没用的小姑娘了，丽想帮哥哥分担一些痛苦！”

　　小公主说着话，双手却握着我的巨龙，转扭着腰肢，主动地调整好最佳角度，好让我能顺利地攻入。只是，和她娇嫩狭紧的下身相比，我的巨龙的体积实在太大了――为了吓唬对面的如月，我刻意‘火力全开’，下身的肉茎粗如儿臂，小公主尽管用了两只手，也只能握住不到一半的部分。如果此时真的插进去，肯定会凶狠地撕裂她的下身，造成严重的伤害。

　　小公主咬着牙，双手握着我的肉茎尝试了几次，怎么都无法将如此凶物塞进只有尾指粗细的小孔中。面前镜子，清晰地映出了小公主着急而专注的神情，我心中怜意大起，最终放弃了用粗暴方式占有小公主来伤害如月的念头。

　　我的变化，小公主立刻感觉出来了。

　　“哥哥，怎么变小了……”

　　“因为怕它太大，把丽弄痛了……”

　　“没关系，只要哥哥快乐了，不管多痛丽都可以忍着！”

　　同样是仇人的女儿，但面对纯洁无垢的小公主，我怎么也无法生出半丝的恨意。

　　“傻妹妹……”

　　我爱怜地再次搂住了她，在激烈的热吻中，小公主双手握着直径和长度都‘缩水’了许多的肉茎，缓缓地沉下身子，凑向自己的美腿中间，用那窄小得可怜的小穴吞下了我巨龙的龟头。

　　“唔……”

　　尽管已经小了很多，润滑的淫水也已足够，但处女娇嫩的花穴遭到硬物的突入，还是让她感到了痛苦。她痛得皱起了可爱的眉毛，却还是咬着牙，猛地将身子用力地往下一顿……

　　“啊！”

　　尽管拼命地想忍住，但在龟头突破处女膜阻拦的那一刻，小公主还是痛得张大嘴，叫出声来。小公主这一下用了全力，我的肉茎一下子就插到了底。

　　看到小公主痛得流出了眼泪，我急忙要释放回复魔法替她减轻痛苦，但她却握住我的手阻止了。

　　“不要，哥哥！丽要这种真实的痛，因为丽想帮哥哥分担一部分痛苦！”

　　望着小公主努力冲我堆出的笑容，一种久违的感觉猛地涌上心头，我突然很想哭。

　　“丽……”

　　我双手紧抱着她，像是抱着个瓷娃娃般，小心翼翼地不敢动弹。我原以为自己已经可以做到无情无爱，也不会再有感动、爱怜这样让人脆弱和痛苦的情感，可以完完全全地抛弃一切人类的正面情感，用仇恨愤世的心态面对这个讨厌的世界……但现在，当我怀抱这心灵像雪一样洁白的小公主时，我才发现自己还是和从前一样地脆弱……

　　“哥哥，别管我！把你的痛，分给丽一半吧！”

　　我没有动弹，小公主却自己主动地扭起了腰肢，一道鲜血顺着胯间落下，洒在雪白的床单上，画出几点红梅。望着强作欢颜，极力想取悦我的小公主，看着她极力想分担我的痛苦的样子，我的心中那层用来保护自己的外壳，那层用仇恨一切的心态包裹的坚壁，就在这一刻被轻易地敲碎。

　　此时的我，已经没有心情去欣赏镜子后的如月痛苦的表情了。在小公主面前，我的脆弱暴露无疑。我勉强忍住几乎要流出来的眼泪，用最快的速度施出最强的回复魔法天使之泪，迅速将她的下身治好。

　　我抱住了小公主，不让她再扭动腰肢，愧疚地致歉道：“丽，哥哥对不起你……其实刚才你在地牢里……”

　　“没关系，只要哥哥能快乐些，丽受多大的苦都无所谓……现在的丽，只想和哥哥……”

　　她含着泪花冲着我露出阳光般灿烂的微笑道：“丽，现在只想和哥哥，继续从前那个，很舒服的游戏……”

　　正午的阳光，透过窗棂，温柔地洒在屋内的床上。小公主和我面对面对抱着，她双手放在我的肩膀上，双腿盘坐着紧夹我的腰，上上下下地挪动着腰肢吞吐着我的肉棒。

　　从前，大家称凯丽公主为小公主，这个称呼已经叫成习惯，总让人以为她还是个小女孩，实际上，如今的她已经是个二十一岁的大姑娘，完全发育成熟的身体无处不散发这浓烈的女性气息。

　　尤其是当她在主动扭腰迎合我的同时，还羞涩地用双手捧着自己丰满的乳房，送到我面前让我吮吸时，少女的羞涩配着熟妇般丰满的肉体，没有男人可以抵挡得住奸她的诱惑。

　　自从神龙广场遗恨后，我已经很久没有体会过这种从灵魂到肉体都异常满足的快乐激情。无论是强暴格莱姆亲王的妻女还是后来凌辱调教如月，她们的肉体固然给了我许多快乐，但却不能像小公主这般，在心灵上也给我慰藉的满足。

　　跨坐在我大腿上的小公主，竭力地上下摇动着身体，少女粉色的花径将我的肉棒紧紧套住，紧密得无一丝空隙。我的双手托住小公主的翘臀，以方便桃源蜜谷更能紧密地压迫我那高度膨胀的欲望。

　　小公主有如春笋怒拔的乳尖，随着身体的高速上下晃动，不停地拍打着我的鼻尖。望着两颗樱桃般在面前不停晃的乳珠，我忍不住开嘴含住一颗，放在嘴里不停地挑逗吮绕。身体极度兴奋的小公主，汗水淋淋的身体在阳光下闪着一层晶莹的光泽。全身汗水湿透了的小公主，身体滑得就像是一条鱼，我必须用很大的力气才能抱紧她。

　　“哥哥，重点！别管丽！你只顾自己舒服好了！”

　　“丽，我的好妹妹……抱紧我，别松开！”

　　在我们近乎疯狂的厮磨下，小公主的呻吟声一浪高过一浪，最后她大叫一声后身体便激烈地颤抖起来。在快乐到极点的高潮下，小公主双手紧紧地抱着我的后脑，将双峰紧贴在我的脸上。而我在感受到小公主猛烈爆发的春情后，颤抖地将滚烫的岩浆喷进她的身体深处。

　　而镜子背后，如月说受到的凌辱也达到了最高潮，蝶和丽安娜皇后两人一前一后，并拢的食指中指，同时突破了她的花房与肛门，然后进进出出，用力地摩擦，加上路丝姐妹的挑逗，她也在这一刻达到了高潮，身体强烈地痉挛着，下身的淫水，乳房的奶水，一起汹涌地喷了出来……

　　高潮过后，小公主像只绵羊一般，温顺地躺在我怀里。我射完精，半软不硬的下身仍然留在她的身体里，被她紧窄的花径紧紧地夹住。依偎在我怀中的小公主，轻轻地用手指刮我的胸膛，一脸幸福满足的表情。

　　我静静地享受着这种高潮后安宁的感觉……多久了，快有两年的时间了吧。自从神龙广场遗恨之后，我已经快两年再没有品尝过这种温馨满足的感觉了。雪芝和罗莎，她们和我一样，都被那场灾难折磨得遍体鳞伤，搂着她们的时候，二女给我的感觉，就像是寒冬中的病鸟依偎在一起互相用体温取暖，那种感觉更像是同病相怜……况且，我每次面对雪芝茫然的目光时，更是感到害怕和想逃避，尤其在知道真相之后……

　　我心里非常明白，其实害死希拉母子的，不是别人，而是我，是我的错误、愚蠢和无能害死了她们母子！

　　“达克。秀耐达，其实你才是真正的，害死妻儿的凶手！”

　　和她们在一起时，我总是无可避免地想到这一点，我不肯和波尔多回去，其实是因为我害怕面对她们，害怕面对这一切……

　　和她们相比，小公主给我的感觉，就像寒冬里的太阳，虽然不能驱走全部的冰雪，但是阳光照得到的地方，至少可以让我冻僵的心脏暂时恢复一些生机。

　　我们俩静静地搂在一起躺了很久，小公主把脸贴着我的胸膛，小声地道：“哥哥……”

　　“怎么了，丽？”

　　我听出来了，小公主语气中，似乎带着乞求的语气。

　　“哥哥，那个，那个……”

　　“什么？”

　　稍稍犹豫了一下后，小公主终于鼓足了勇气，说出了自己的心意：“哥哥，将来你惩罚姐姐的时候，能不能……”

　　我的心顿时有种掉入冰窖的感觉，原来小公主已经知道真相了。

　　其实我心里早就知道，自己今天施的诡计，只能骗小公主一时，迟早她会看出破绽。我不敢想象小公主知道真相后会怎么看我，只是我希望，她知道真相的时间尽量地延迟一些，就好像冬天里的太阳，人们总是希望它迟点下山一般。

　　我问道：“你是什么时候发现的？”

　　“就在最快乐的时候，哥哥咬着丽的乳房的时候……丽突然想到，姐姐的胸，大得……就像娜依秀姐姐说的那样……”

　　我精心策划的这出姐妹反目的骗局，最大的破绽就是如月胸前那对乳牛级别的双峰，它太显眼了！小公主很了解其姐，她当然知道，如月的性格绝对不会干出‘隆胸’这样无聊的事，更不要说变成像小西瓜那么大的‘乳牛’了。只要想到这一点，稍稍推理一下，就可以得出真相。

　　我叹了口气，问小公主道：“你要我放了你姐姐吗？这个，让我……”

　　我正想说“让我考虑一下”暂时推托，小公主却急忙打断了我的话。

　　“不是这个意思，丽其实是想说，想说……”

　　“想说什么？”

　　“丽其实是想说，想说……”

　　把话放在嘴里，含含糊糊地嚼了半天后，小公主猛一咬牙，一口气说了出来。

　　“丽是想说，哥哥以后，惩罚姐姐的时候，让丽也一起参加吧！”

　　“啊？”

　　我几乎以为自己耳鸣听错了，连忙追问要小公主再重复一次。

　　小公主双手抱着我的腰，将脸伏在我胸口上道：“丽知道哥哥心中的痛，也知道姐姐心中的痛！丽很没用，没法将哥哥从黑暗中解救出来！如今，丽最爱的哥哥和姐姐却互相仇恨着……”

　　我看着小公主泉水一般纯洁的眼睛，静待着她下面的话。

　　“丽无法挽回姐姐犯下的错误，也无法将哥哥从黑暗中拉出来！丽考虑了很久，我唯一能做的事，就是也像哥哥一样，坠入黑暗，帮哥哥做哥哥想做的事，和哥哥一起体会暗的凄凉……虽然这样对姐姐有些不公平，但丽知道，对姐姐来说，有些事由丽来做，总比别人对她做来得好……”

　　我被小公主的这一番话说得目瞪口呆，夹在我和如月中间的小公主，既想让我‘快乐’，也想减轻其姐的痛苦，到最后她居然想出了这种‘折中’的办法。

　　“唉……”

　　我抱紧了小公主，什么话也说不出来。

　　这两年来，我从来没像昨晚般睡得那么甜美，第二天一早，我被下身异样的感觉弄醒了。当我睁开眼睛时，却看到小公主正裸着身体跪趴在我的身下，嘴里正含着我‘晨勃’的肉棒吮吸个不停。

　　察觉到我醒了，小公主抬起头，冲着我送出一个微笑道：“哥哥，你醒了啊！”

　　小公主左手握着我的肉棒，贴在面颊处，又用舌头舔了舔，右手轻捏着我的卵袋，问我道：“哥哥，丽以后每天早晨，都用这样的方法叫醒你，好吗？”

　　“啊……这个……当然好了！”

　　“嘻嘻，那就好！”

　　小公主这是双脚撑着床蹲在我的腰上，双手握着我的肉棒，她的屁股来回地挪动着，用肉缝磨蹭着我的龟头。她毕竟只是个刚才破身的女孩，由于我的阳具尺寸不小，昨晚多少也吃到一点苦头的她心里是又爱又怕，只想分泌出更多的汁水来增加润滑。

　　“好啦，丽，哥哥会变小一些，让你慢慢地适应！”

　　我连忙提议，正准备运转龙力控制下身的尺寸，谁知道前面还在犹豫的小公主，却在听了我的话后咬咬牙，抢在我做出行动前猛地将身体往下一沉。

　　“喔――”

　　这种有些鲁莽的作法顿时让她尝到了苦头，小公主的用力一坐，我下身的巨龙有三分之二突入到她的体内。我的‘正常’形态相对于她花径初扫得阴道来说还是太大了些，顿时撑得她喘息连连，苦不堪言。

　　“丽，别乱动！”

　　我连忙用手托住小公主的腰不让她再乱动，小公主却咬着牙，强忍着不适拼命地想要扭动身体。

　　“丽要让哥哥快乐和尽兴，丽不想哥哥委屈自己！”

　　我突然感觉到鼻子有些发酸，就趁我分神的时候，小公主的腰肢再次用力，霎时间将我的肉棒尽根吞没，直捅到了阴道的最深处！

　　“啊！哥哥！”

　　两腿之间被塞入那么粗长的‘异物’，小公主再次发出不适的哀啼，但脸上却露出幸福满足的表情。她双手捧着我的双手放在自己的乳房上用力地捏紧。

　　“不要变小，哥哥！丽要完整的哥哥完完全全地占有丽！丽要真实的哥哥，丽要……”

　　后面的话，被我的热吻堵住了。我将小公主拉到怀里，用尽全身力量抱紧，一阵疯狂地热吻后，我对小公主说：“丽，我答应你！我不会让你夹在哥哥和姐姐中间无法做人！”

　　我抱着小公主，小心翼翼地侵犯着她的身体。既然小公主要求我以‘正常’的状态和‘正常’的手法占有她，下身尺寸过大的我为了减少小公主的痛苦，只好将动作变得非常小心。

　　在我缓缓抽送的过程中，我终于见识到了小公主的另一面：平时的她，或许是个天真软弱的小女孩，但遇到了她想要坚持事情时，她却会比谁都坚持。她和希拉的性格很相似，都属于那种外柔内刚的女子。

　　昨晚才被开苞，小公主的花径仍然十分狭窄，所幸深度还够。正常的勃起状态下，我肉棒正好可以一插到底，直达花心。我开始抽送时，下身承受的胀痛远远高出了生理和心理上的快感，但小公主咬着牙强忍着，不但不肯哼一声，甚至还努力地以意识强行控制身体，让全身的肌肉放松以迎合我的突入。在我抽送的过程中，她的额角一边流着冷汗，又一边强作欢颜地对我微笑。

　　不能使用‘特殊能力’，我只能极尽可能地用最温柔的手段对待小公主，幸运的是，随着我极力地挑逗爱抚，反复轻插轻送下，她的阴道逐渐地湿润和扩张，渐渐适应了我的巨物。她娇嫩的皮肤慢慢透出兴奋时的淡红。

　　“哥哥，好舒服哦……”

　　当我听到了小公主梦呓般的话语说出这话时，我放松地吁出一口气，这段时间，已经习惯用粗暴的手段占有女性的我，要突然改变习惯，做如履薄冰般的‘细活’，实在太吃力了。

　　我爱怜地看着被我压在身下的小公主，怀中的她双目微合、娇喘连连，在我们身体的结合部位，我的肉棒进出之间已可听到的‘滋溜、滋溜’的响声中。小公主被摧熟了的秘穴，如今毫无保留地向我奉献出所有的浆汁。

　　小公主的呻吟声开始加大，和有些矜持、总是常常忍住呻吟的希拉不同，也有别于罗莎那种夸张的浪叫，小公主在床上完全是有多舒服就叫多大声的‘床’。

　　因为身体兴奋的缘故，小公主全身不断冒出豆大的汗珠，不一会儿，她全身上下有变得湿漉漉地，这令她本就娇嫩得皮肤变得更加水灵。

　　我抽插的速度开始变得快速而疯狂，而小公主滑嫩的身体也近乎完美地配合着我的一切行动。我们身体不断地碰撞着，发出啪啪的响声。激烈而不停歇的抽送不知持续了多久，到最后，我终于受不住体内阳精沸腾的冲击，在一阵最后的疯狂过后，我大吼一声，下身小腹一松，将大量黏稠而滚烫的液体喷洒进小公主体内。

　　“啊，来了！哥哥，要来了！”

　　而承受我阳精浇灌的小公主，也在巅峰到来的那一刻，尖叫着达到了最高潮，然后流着快乐的眼泪，在喘息中昏睡过去。

　　昏迷过去前，她的嘴还囔囔地重复着这么一句话：“哥哥，丽想为你生个孩子……”

　　第五章 沧海龙归来

　　哄着小公主睡着之后，我从她身上爬了起来，我已经想好了，我这就将如月和梅丽娅释放，至于如月自由后是生是死，我都不想再管她了。

　　今天的如月，已经不能再成为我活下去的理由了。至于小公主……如果我能忘记自己的罪过，忘记自己犯下的错误和失误，和她在一起，未来的生活应当不会太痛苦。

　　遗憾的是，我做不到这一点，我无法原谅自己！我犯下的罪孽，就算是死一百次都不能还清！我现在有些明白了，上天给了我这具在二十年内不灭的肉体，是要让我在自责的痛苦中煎熬二十年后，才允许我死去。如果我靠小公主来减轻痛苦，逃避自己的罪孽而‘快乐’地活下去，那实在是太无耻了！

　　“明天，该怎么过？”

　　怀着这个念头，我打开了房门。大门开启德刹那，我感到眼前一花，一股浓烈的生机迎面扑来，让我几乎不敢相信自己的眼睛。

　　如今是冬天，本该是个万物凋零的季节，可是我所在的这座官邸，却到处充满了萌动的春意。院子那株光秃秃的桃树，此刻不但绿叶葱葱，枝头上更挂满了红花；围墙上的牵牛花，原本只剩下几根枯藤，如今也在寒风中绽放着紫色的花朵；不光是这些，院子里内的其他植物，各种花期不同的鲜花，此刻全不合时宜地集中在这个凋零的季节里一起绽放。

　　眼前万物葱郁的景象着实让我惊讶了一下，但我很快就猜到了这是怎么回事。

　　“小克里斯汀，是你回来了吗？”

　　眼前的一切，明显是人为因素。有能力做到这一点的人，除了沧海龙一脉的龙战士外，还能有谁？

　　我赶到了关押如月和梅丽娅的房间，那里早已人去楼空。负责看守的蝶倒在地上昏睡不醒。有意思的是，蝶被我改造得像如月一般丰满沉重的双乳，如今又被人改了回去，恢复了原样。当我赶到存放艺术品的密室时，那里同样也已被人侵入。

　　我精心收藏的五件‘艺术品’，也全部被人破坏。存放格莱姆亲王、鲁亚基公爵父子的容器，如今空空如也，三人已不知去向。希美亚和兴?哈里两人虽然还在，但他们的身体已经被人翻了过来，外观上已完全恢复了正常，只是二人的生机已经断绝。由外表上看，二人是怀着十分快乐的心情死去的，因为他们的嘴角都挂着极度满足的微笑。

　　除此之外，我还看到了约翰・蒙雅特的尸体，他静静地躺在密室的一角，双手张开，似乎正要搂抱什么，他死时的表情、嘴角边的微笑也和前面二人一模一样，稍有不同的是，眼角旁多了两道干涸的泪痕。

　　约翰・蒙雅特，这个和我一样失去了一切的男人，他是怀着非常快乐的心情死去的。

　　我稍稍检查了一下三人的尸体，随即明白了这是怎么回事。

　　我无比羡慕地看着三具安详死去的尸体，心里道：“是月渎吗？真是令人羡慕的死亡方式啊！沧海龙一脉，替人解脱苦难的方式，也真是独特啊！小克里斯汀，我的好兄弟，你对他们这么仁慈，对我也会这样吗？”

　　小克里斯汀曾经告诉过我，月渎原创者的本意，并不是用来伤害他人的。这招最强的心灵魔法，是大魔神路西法在人间修行时，替那些垂死的人‘送行’时所‘奏’的‘安魂曲’。

　　每个人在回首过去时，总会发觉自己的人生旅途中留下了无数的遗憾，无数无法挽回的错失。月渎的作用，就是让将死之人在幻觉的世界里实现不可能实现的愿望，纠正过去的错误，挽回当年的遗憾，然后毫无遗憾地死去。

　　在发现尸体的同时，我也感觉到小克里斯汀的存在，他是有意释放力量让我察觉。小克里斯汀坏了我的好事，可我不但不气愤，心里反而十分地高兴。

　　在风都城旧址，我终于见到了阔别三年的小克里斯汀。

　　寸草不生的风都城废墟，此时已完全恢复了生机，无数株一夜长成的大树将这片废墟变成了一片巨大的树林。小克里斯汀站在昔日的神龙广场旧址处，整片废墟，就只有这里还保持着原来丑陋荒芜的模样。我的佩剑逆鳞，如今静静地躺在他的脚下。逆鳞在我与如月的第二次决斗中遗失了，事后我也懒得将它收回，没想到小克里斯汀居然又多事地捡了回来。

　　我到来时，小克里斯汀静立在大地上，双脚悬空微离地面，他双目微闭，身体完全放松，胸口以奇异的频率起伏着，呼吸的节奏与周围自然的脉搏保持着完全的一致。

　　感觉到我的到来，小克里斯汀轻声叹气道：“对不起，大哥，我回来迟了！”

　　见到了小克里斯汀，我劈头盖脸地恶狠狠质问道：“我的性奴，母狗如月，是不是你放走的！”

　　“是的！”

　　“她在哪？你马上给我交出来！”

　　“她和梅丽娅小姐一起，正在前往阿沙尼亚沉月峡的路上！这世上，也只有大魔神路西法有能力帮她恢复力量。”

　　小克里斯汀的回答，让我怔了一下，随即道：“为什么要帮那个贱人？你难道不知道是她害死了希拉母子吗？”

　　面对着我咄咄逼人的气势，小克里斯汀丝毫不为所动，他已和周围充满绿意的世界融为一体。

　　他淡淡地答我道：“因为她需要帮助，就像大哥你也需要帮助一样！你们俩的灵魂，都需要救赎！”

　　比起三年前，小克里斯汀身上的气质发生了翻天覆地的变化，变化最大的就是那双眼睛，他的目光依旧像从前般清澈，只是，这分清澈中却少了几分人类的情感，有若流光拂镜，过不留痕，不着人间半点烟尘，与我昔日见过的大魔神路西法倒有七八分的相似。

　　“多事的家伙，你管好自己就行了！把如月交出来，不然我宰了你！”

　　小克里斯汀的变化让我有些惊异，不过他变成什么样都没关系，今天，我一定要从他身上得到我想要的东西，“交出如月”不过是一个借口罢了！比起如月，我更想从小克里斯汀身上得到那样‘东西’。

　　不待小克里斯汀做出答复，我的重拳已狠狠地轰向他面门。啪的一声，小克里斯汀伸出右手，托住我的重拳的同时，他身体微降，赤裸的脚板踩实了地面，紧贴在一起。

　　嗤的一声，我以两倍力量极限击出的这一拳，打在小克里斯汀的右掌上，就像是击在门板上一般，仅发出轻微的响声，而挡住我这拳的小克里斯汀，身体连摇都没有摇动一下。

　　神龙广场的废墟，前一秒还是毫无生机的死地，但就在小克里斯汀双脚踩实地面的刹那，埋在地下的树迅速地发芽、生根、抽枝、长叶，仅是几秒钟的时间，整片广场就为一片葱郁的绿色所笼罩。

　　‘这就是沧海龙一脉的战斗技巧吗？真是可怕！他的身体就像是黑洞一样，能够吸尽一切，这么轻易地将我的毁灭一切的逆世之力吸收转化，然后再供周围的生命……’

　　右手托着我的拳头，小克里斯汀抬起头，缓缓地睁开微闭的双目，他的双眼看上去就像两潭平静的湖水，不泛半点波澜。

　　“大哥，你这一拳的气势和力量，好像对我动了杀机了啊！”

　　“你也感觉到了……如果不想死，就乖乖交出如月，否则……”

　　小克里斯汀长叹一口气道：“唉，看样子这一战是不可避免了！我原想完成八变后回来帮忙大哥，却没想到会是这样的结果！其实，你根本就不是来和我讲道理的？”

　　我冷笑道：“命运就像个无耻的老流氓，即使你我是最强的龙战士，但在这个老流氓面前，有时也不得不屈服地去做一些不愿意做的事情！”

　　“这一战真的是无法避免的了？”

　　“好像是这样的！小克里斯汀，我的好兄弟！摆在你面前的路有两条，毁灭我，或者被我毁灭！”

　　话毕，我蓄足力量的第二拳再轰出，这一回，小克里斯汀却没有出手招架，他的身体就像是不动的雕像般，任我一拳轰中胸脯。

　　中了我第二拳的小克里斯汀，身体往后一倒，后背贴着地面，像溜冰般滑了出去。他的这一退一滑，身体居然一口气滑出一千多米方才停下。所过之处，附近植物再度疯狂地生长。

　　我一眼看出了小克里斯汀玩的名堂，他居然借着我这一拳之威，将体内残余的力量全部‘散去’。事实上，当我从法兰克市赶往风都时，他就一直不停地将体内的力量排出。在挨了我这一拳后，他体内力量已完全‘散尽’，在他身上我感觉不到一丝的力量，甚至连变身形态都无法保持。

　　我惊讶道：“什么，在决战之前，你居然把身上的力量全部散去！”

　　小克里斯汀爬起来，轻轻地抹掉嘴角边的一串血滴，低语道：“不是散去，而是赠予自然！魔法的力量就是自然的力量！使用魔法的人，往往只知道一味的向自然索取魔法元素，他们却不明白 ，只有先将自己的一切回馈自然，才能获得自然最大的帮助！”

　　话音刚落，他的身体猛地消失不见，然后没有半点先兆地在我背后猛然现身。

　　这一招是沧海龙最爱用的魔法：瞬间移动。

　　早就严阵以待的我转身在第一时间对着现身的小克里斯汀挥出了逆世轰天拳。这一回，小克里斯汀不再招架或者硬捱，而是捏紧拳头和我以攻对攻。而他所用的招式，居然是和我一模一样的逆世轰天拳。

　　这一击的后果，与数月前我与如月交锋时动不动就弄得天崩地裂不同。我们俩两拳对轰，仅在拳头碰触时发出嗤的一声轻响，响声小得就像放了一个鞭炮，在周围吹起了一阵轻风，预想中惊天动地的大爆炸并没有发生。

　　之所以会是这样的结果，那是因为小克里斯汀用他‘散去’的力量制造了一个‘空间’，将我们包裹起来，我和小克里斯汀两拳相撞产生的额外破坏力，被这个空间吸收得干干净净。

　　我还未从震惊中回复过来，小克里斯汀已先我一步展开反击。不是用他最擅长的魔法，而是用他最不擅长的拳脚功夫。

　　和如月战斗时，我们利用自身的愤怒、仇恨等各种情绪为动力，可以轻易将力量提升到数倍甚至是十倍的巅峰。而小克里斯汀并不以个人的情感为动力提升力量，他在战斗时完全保持古井无波的心态，无喜无怒，无恨无爱，无欲无求，他所追求的是力量精确运用。

　　力量看似散尽的小克里斯汀，当挥拳时，周围的自然环境居然主动地将力量供给他。我运用银月之眼，清楚地‘看’到，自然的力量与他的身体连为一体，小克里斯汀挥出的逆世轰天拳，只是以身体为引，让自然的力量在体内转化，形成天灭那种破尽一切的逆世之力。

　　我的这一拳，表面上似乎是在和小克里斯汀对抗，实际上却是在和整个自然抗衡。两拳对轰之下，我以精神提升肉体的力量，完全无法和小克里斯汀操纵的‘自然力量’相抗衡，被他一拳震得像炮弹向后飞出，两腿蹬蹬地连退十数步方才站稳。

　　“这个小鬼，还没有变身就这么厉害了……”

　　我的这个念头刚冒出，小克里斯汀就开口道：“对于今天的我来说，变不变身，只是形态上有所变化，在力量的提升和运用上并没有区别！”

　　话音刚落十数步外的小克里斯汀又一次消失，然后再我面前猛地现身，一拳轰向我的胸口，这一回他所用的武艺却是如月的霸拳。

　　“好怪的感觉！”

　　同样是霸拳和逆世轰天拳，在我和如月手中使出来时，每一拳都是戾气十足，务求以排山倒海的气势将对手从肉体到精神一击毁灭。而两门绝技在小克里斯汀身上使出时，明明也是充满毁灭的力量，却让我生出一种春风拂面的怪异感觉，觉得即使让他的拳头击中，也不会产生任何的伤害。

　　我使出四倍极限的力量架开这一击，勉强维持了均势，以精神为动力驱动第八变得力量，最大的缺陷就是这种方法操纵的力量很不稳定。和如月一战时，我的力量达到自身极限的十倍左右。但自从心魔出现之后，力量就一直在下降，现在河小克里斯汀交手时，顶多也只能提升到四倍极限。

　　无法将力量提升到巅峰并不是我最头痛的，最让我骇然的是，逆世轰天拳和霸拳，都需要以精神的力量为推动寒冷使出。而小克里斯汀完全是以无欲无求的心态和我战斗，没有精神的力量为助力，他是怎么做到的？

　　小克里斯汀的声音在我耳边响起：“是逆乱因果！只要知道‘因’，就能破去‘果’。有破就有立，既能知道了‘因’，也可以建立‘果’。”

　　我这回是大吃一惊，小克里斯汀居然‘看穿’我的思想。我猛地忆起碧姬阿姨和安卡古斯决战时的境景，当时安卡古斯每每能料敌先机，甚至能在碧姬阿姨出手之前就找到她还未发出的招式中的破绽！他所为之依仗的，正是逆乱因果的完全境界。

　　“真是可怕，逆乱因果的完全境界，连思想也能看穿啊？”

　　当然大魔神路西法，他也能轻易地看穿我心中所想，照这样看，难道他也拥有了逆乱因果的完全境界？

　　“逆乱因果的完全境界，确实可以轻易地看穿他人的思想。但是，我并没有达到完全境界的地步！”

　　“那你领悟几成了？”

　　“九成！”

　　“了不起，比你祖先还高啊！”

　　“那是因为我站在巨人的肩膀上！不过，逆乱因果的奥秘，我领悟得太多了！”

　　“太多了？”

　　思想对思想交流中，我和小克里斯汀的战斗并没有停下来。仗着随心所欲的瞬间移动技巧，小克里斯汀在我身体周围时隐时现，从任意地角度对我发动攻击。对，是任意的角度――他甚至能突然‘现身’在我脚踩得大地之下，由下而上地攻击我的脚心，完全没有攻击的死角之说。

　　思想被对手‘看穿’，招式更被看穿，在逆乱因果面前，任何有形的招式都没有意义。战斗一开始，我就处于极其狼狈的下风。就像当年碧姬阿姨和安卡古斯之战的重演，在这场纯以拳脚功夫对抗的战斗中，我处处受制，短短的十秒内，我对小克里斯汀攻出近百招，居然没有一招能够顺畅地打完――因为小克里斯汀在我出招之前就看破了我的招式，我的拳脚每次攻击时，都变成主动将身上的要害暴露在对手的面前，则能在中途强行收招；而小克里斯汀看似平平无奇的一拳一脚，我却接得非常地痛苦和难受。

　　拳脚上胜不过小克里斯汀，力量上又不占优势，至于说使用魔法攻击……那更是自取其辱，与拥有无想转生的特色技，被称为魔法大师的沧海龙比拼魔法，本身就是最愚蠢的行为。

　　“可恶，要是希安肯出手的话，我们父子同心，两极合一……”

　　我无比怨怼地想着，可恨的是，自从那日心魔出现后，希安就避开我躲了起来，我怎么都找不出他的所在。

　　没有希安帮忙，我根本抵挡不住小克里斯汀的‘逆乱因果’，交手不到二十招，我身上已中了小克里斯汀两拳一脚。小克里斯汀明显是想将我擒下，被击中的部位，攻入的力量并没有主动破坏我的身体，而是自动凝聚成一团，收缩起来，对我的身体不产生任何的负面影响。

　　我曾试着去化解这些攻入的力量，可是它们凝成一团，不动不移，有如铁豌豆一般，要化解相当地麻烦。

　　“即使是逆乱因果的完全境界，也不是世上最强的力量！知道吗大哥，过去的你，就像碧姬阿姨一般，曾经拥有世间最强的力量，可惜的是，现在的你却失去这种力量了！”

　　小克里斯汀的声音，一字一字地传入我的耳中，他说话的语气不冷也不热，就像他的目光一般，无恨无爱，不带一丝人类的情感。

　　在这期间，我身上又中了小克里斯汀三击，小克里斯汀攻入我体内的力量，一下子增加到了六道。

　　“在找回你最强的力量之前，现在的你，无论如何也不是我的对手！”

　　正在和我近身短打肉搏的小克里斯汀，就在这时猛而地脱身而出。前面的战斗他完全掌控着一切，此刻说退就退，我根本就无法阻拦得了他。

　　在退后的过程中，他的举起右手，食指中指并拢，戳中自己的右胁第三根肋骨。

　　就在他的手指右肋的的瞬间，先前攻入我的体内的六道力量猛地“活”了过来。这六道原本是“无”属性的力量，先是发生性质变化，转变成风、火、水、土、光、暗六种不同的性质魔法元素球。接着这六颗元素球就象钻入我的体内的寄生虫一般，在经络里高速的游动，目标所指之处，正是我的右胁的第三根肋骨，其部位小克里斯汀戳中自己的一模一样。

　　小克里斯汀道：“这个位置，就是大哥你身上的“因”之所在！”

　　今天的我，龙魔合一，能够突破自属性限制，将龙力和魔气这两种势同水火的力量无分彼此地融为一体，那是因为我找到了同时操纵这两种力量的最佳“平衡点”，方才成功突破属性的限制，将他们转化为“无”，而右肋第三根肋骨，正是我转化力量的“平衡点”之所在，我的要害“罩门”之所在，一旦受到攻击，不但可以轻易地剥夺我“无”的状态，更可以轻易地封印我的龙魔变身。

　　我想死，却不想象可怜虫一样地被人活捉生擒，急忙调动全部的力量追剿这六颗闯入体内的“捣蛋鬼”，同时在联接那个点的经络处布下层层“关卡”全力阻拦。然而这六颗元素球虽然了远离小克里斯的身体，却仍然在操纵之下。小克里斯汀的双手十指象抚琴般在自己身上连续敲打，遥控指着他们，仗着比我高得多的力量操纵技巧，轻易地突破重重阻拦，逐渐逼近我的右肋要害。

　　“化解不了吗？那就用最简单的办法！”

　　败北在即，我以拙破巧，使出最蛮横的蛮招，双手戳指成刀,刺入自己的右胸,连挖带掏,就象掏埋在沙子里的珠子一般,将这六颗魔法元素象从体内全部“掏”出来。

　　“这就是逆乱因果九成境界的威力吗？真是厉害啊！”

　　我双手抓着自己身大片的皮肉，嘿嘿地冷笑的。

　　我将手上皮肉捏成肉浆，而那大得吓人的伤却在最终回复咒文的保护下迅速愈合。

　　看着小克里斯汀，我叹气道：“天人合一配合逆乱因果，真是可怕！如果不是有最终回复咒文护身，我大概已经被打败了！”

　　没想到我居然会用这种自残的方式化解他的绝招，小克里斯汀的那张没有表情的脸上终于第一次显露出了一丝人类的情感：惊讶。

　　战斗之前，小克里斯汀有意地将全身的力量“赠予”自然，这一招正是沧海龙一脉最强的绝学，天人合一。如今我身体方圆三公里内的一切空间，都已几乎都已处在小克里斯汀的操纵之下。之所以说是几乎而不是完全，那是因为我的身体受最终回复咒文保护。当小克里斯汀操纵周围空间，切断我的身体与周围空间内的魔法的元素时，最终回复咒文自动地发挥作用，抗拒着天人合一对我的封锁，令我的身体在极其困难的情况下，还能吸收到部分的魔法元素。为了化解小克里斯汀的这一招我不惜重伤自残，也全靠最终回复咒文的力量，在第一时间就治好了我的伤势。

　　望着我身上快速愈合的伤口，小克里斯汀眼里流露出一丝哀伤，叹气道：“希拉姐姐留下的力量，真是很伟大！”

　　“是很伟大！但这种力量，却也是一种诅咒！她不顾我的意愿就送了这份“礼物”给我，你说我该不该恨她！”

　　小克里斯汀没有答我。

　　我自嘲地地干笑一声道：“可是我不能恨她！一个女人，她爱你胜过爱自己和肚子里的孩子，这样的女人，你说我怎么能去恨她？”

　　凄凉地苦笑一声，我再度对小克里斯汀发动攻击。小克里斯汀提起希拉，扯动我心中最深的痛，我的力量在这一刻骤减三成，已经大大地弱于小克里斯汀天人合一的自然之力。

　　“其实，大哥你真正恨的人不是如月，而是你自己吧！”

　　小克里斯汀的话，一下子我中了我的要害，我身体一震，知道自己恶魔的形象再也无法在他面前扮下去了。

　　我苦笑道：“你知道我想要什么，小克里斯汀！别象如月一样，让我太失望了！”

　　说着，我不顾一切地对小克里斯汀发动攻击。

　　没有希安帮忙，使不出两极合一，我破不了逆乱因果。如今又在小克里斯汀的天人合一困住，在他操纵的空间里和他战斗，加上极糟糕的精神状态......天时地利人和都不在我身边，今日之战，我早就知道自己必败无疑。

　　轰向小克里斯汀的这一击，根本毫无任何招式可言。出招的过程中，我感觉体内的力量还在以惊人的速度飞快的下降，接近小克里斯汀身体的时候，更是跌到“正常”状态的一半以下。

　　没有希安，我无法同时开启初始之门和终结之门，但可以暂时剥夺我的不死状态的半招天绝还是可以使出来的。

　　小克里斯汀的眼里又增添了一份情感：哀伤。

　　“我就猜到会是这样果！大哥你逃避自己的时候，想要毁灭世间的一切，等你清醒过来的时候，你却只毁灭自己......大哥你想要什么，我明白了......”

　　小克里斯汀的双手开始变色，左手光明，右手黑暗，双手飞快地结起了我熟悉的手印。

　　“是月渎吗？那就对了！象对待约翰.蒙雅特一般，给我一个甜美快乐的死亡吧！”

　　我笑着闭上的眼睛，愉快地等待着那美妙一刻的到来。

　　我没有自杀的权力，但我要是不敌死在小克里斯汀手上，在那个世界里，希拉也没有什么好抱怨我的吧？

　　额心一痛，小克里斯汀的右手，重重地戳在了我的眉心，透颅而入的力量，一下子将我的力量完全封印。

　　小克里斯汀在我耳边道：“我很想给大哥一个快乐的死亡，但是大哥对这个世界还有责任！现在的我，不能杀你！”

　　“混蛋！”

　　这个臭小子，居然在最后一刻使诈！我只来得及骂出这两个字，就丧失所有的意识，完全昏迷过去了……

　　第六章 完全境界的诱惑

　　当我醒来时，发现自己躺在伯尔达的家中。屋子里空荡荡的，只有我一人。

　　“那个臭小子！”

　　我在心里诅咒着小克里斯汀，试了试身上的力量，发觉身体没有受到任何的限制。只是，经历了这次大战后，我体内的力量再次下降，如今能使出来的力量只有平常状态的七成，至于说要想象和如月一战时使出十倍极限的力量，已完全不可能了。

　　我察觉出，将我送到这儿后，小克里斯汀并没有离开，此刻他坐在大厅里，和其他人进行交谈。除了波尔多外，缪斯和乔西也来到了这里，而正在和小克里斯汀说话的人，却是兰丝。

　　我悄悄地将力量释放出去，偷听众人的交谈。

　　兰丝问小克里斯汀道：“克里斯汀大人，我知道你其实七天前就回来了！为什么直到今天才出手！”

　　房间里，缪斯和乔西坐在一起，两人正仔细地观察着小克里斯汀，二人脸上的表情都有些古怪，那眼神不知道是嫉妒还是羡慕。也难怪，除了我和如月以外，小克里斯汀是我们这一代龙战士第三位突破第八变的人，最重要的是，他完全是凭自己的修行突破的。

　　完成修行回来的小克里斯汀，身上的气质已完全转变，从前的他，在我的印象是一个热爱自然，热爱生活，在女孩子面前会害羞的小男孩。

　　“我在观察这个世界！我想看看自己，到底能忍耐多久！”

　　“观察？”

　　“是的！”

　　说话的时候，小克里斯汀的右手托着个茶杯，茶杯里盛着是他最爱喝的玫瑰花茶。完成修行的他，并不像从前般老实地端着杯子正襟危坐和众人交流，而是整个人虚浮地飘在离地约一尺高的空中，茶杯则在距他掌心三寸高的地方陀螺般旋转个不停。

　　他没有马上回答兰丝的话，将杯子把玩了几秒，小克里斯汀朝我所在屋子瞄了一眼后，降下杯子握在手中，然后才对兰丝道：“就像你一直冷眼看着这世界发生的一切一般，我也想做个旁观者，静静地看着这个世界发生的一切。”

　　“我因为能力有限，所以静静地看！但你不同，克里斯汀大人，以你的能力，完全可以改变这个世界啊！”

　　啪的一声，杯子被小克里斯汀捏成了粉末，瓷片和茶水洒了一地，他把目光移向静默不语的罗莎和雪芝，扫了一眼，然后嘴边露出一抹诡异的微笑，竟引得偷看的我心底一寒。

　　因为这个微笑的表情是那么熟悉，是……我想起来了，当年我曾在被安卡古斯附体的初代沧海龙身上看过这样的表情。

　　我正在惊疑间，小克里斯汀低吟起来：“清晨发芽，中午成长，傍晚开花，夜里结籽，黎明前枯萎……生生死死，死死生生，也不过是这样一个轮回罢了……”

　　撒了一地的瓷片和茶水，突然受一股莫名力量的吸引，全部离地而起，飞回小克里斯汀手中，破碎的瓷片重新聚合成一只完好无损的杯子，所有的茶水也全部回归原位。

　　举起杯子，将里面的茶水一饮而尽后，小克里斯汀转过头，脸上出现第四种表情：严肃。

　　他一脸严肃，说话的语气却异常阴森：“大哥，下次你要是再在我脸上看到刚才那样的表情，请你立刻杀死我！这也是我不杀你的原因！”

　　被小克里斯汀叫破了行藏，我只好站了出来，走到了他的面前。刚才那一瞬间小克里斯汀给我的感觉实在太可怕了，望向我时，那冰冷的眼神送出刺骨的寒意，直透入我的灵魂的深处。

　　我站了出来，拦在雪芝和小克里斯汀中间，我问道：“你在沉月峡都遇到了什么？你刚才的样子太像那家伙了！”

　　“不是我在沉月峡遇到了什么，而是……逆乱因果的奥秘，我领悟得太多了！”

　　此时，小克里斯汀脸上的表情，又恢复了原先那副不带丝毫情绪波动的‘圣人’模样，无喜无忧，无欲无求。

　　“以我的先祖的天赋，要领悟到完全境界，其实并不难！可是他只领悟到了八成后再也停滞不前，你知道为什么吗？大哥？”

　　“为什么？”

　　“那是因为，逆乱因果的八成境界，是人和神的分界线！过了这条线，人类就不再是人类，而是神了！”

　　“你的意思是说，现在的你，已经是神了？”

　　“从某种意义上来说，是这样的！”

　　“大哥，你知道，领悟了完全境界后，会有什么样的现象出现吗！”

　　说着，小克里斯汀将手中的杯子一楼一握，像捏面人般揉成一团，双掌分开时，一只巨大的蜻蜓由他的掌中飞起。

　　“那就是创造生命！”

　　蜻蜓扇着翅膀，翩翩飞起，升到我鼻尖位置的时候，身体啪的一声，猛地爆为无数碎片。

　　“如果我领悟了完全境界，它就是活的了！”

　　小克里斯汀手一扬，一抓一握，蜻蜓的尸体碎片在他手上聚合，重新组合回成一只普通的茶杯。

　　“很有趣，是吗？”

　　小克里斯汀的脸上，又露出了先前那种令我害怕的诡笑。

　　“领悟了完全境界的人，就不再是人，而是神了！但是，对于这世上芸芸众生来说，拥有完全境界的神出现，意味着毁灭的开始……那是因为……”

　　小克里斯汀的声音变得越来越低沉，而我警惕地蓄足力量，做好了随时应战的准备。我周围的其他人，缪斯、波尔多和乔西，也感觉到了小克里斯汀身上不正常的地方。

　　屋子一片安静，只有小克里斯汀低沉的声音在回响。

　　“领悟了完全境界的人，会逐渐丧失所有的情感，这是领悟完全境界必然要付出的代价！因为可以看破一切，所以他们也无视一切！而且，从领悟完全境界的那一刻起，他们开始受到一种诱惑……”

　　小克里斯汀把目光移向我身后的雪芝与罗莎，嘴边的那道诡笑变得越来越浓。这时候，我已经不能再保持平常状态了，被逼得变身，同时全神贯注地将精神全集中在小克里斯汀身上。我感觉得出来，此刻的他，大有杀了我们所有人的意思。

　　兰丝问道：“什么诱惑？”

　　“毁灭与创造的诱惑！”

　　小克里斯汀的右手握着茶杯，垂在腰间的左手却在这时开始发光。此时此刻，我已经不能不有所行动了。

　　“住手！”

　　我以最快的速度使出传送魔法，一下子将屋里所有的人传送到数十公里外。几乎就在我刚完成传送的瞬间，耀眼的光芒已笼罩了我周围所有的空间。

　　这一招，是日不落山上的人妖天使米伽勒最强绝招，九级的光系魔法，诸神的判罚！

　　全力将众人送走的我，几乎是在毫无防备的情况下，正面狠狠地挨了这一击，就在肉体被光和热化为灰烬的瞬间，我听到小克里斯汀在耳边唠叨道：“将旧的世界的一切统统毁灭，然后在废墟上创造自己喜爱的新世界！如此般地反复循环，这就是完全境界的诱惑，无法抵抗的诱惑……”

　　光，明亮的光，充满生机的光！

　　暗，无尽的暗，令人绝望的暗！

　　“小克里斯汀疯了！他以为他是神吗？居然要杀死所有的人，包括雪芝、罗莎她们来创造什么狗屁的新世界。”

　　又一次重复着由死到生的过程，比起从前渴望死亡的绝望，我从未像现在般渴望光，渴望生命，渴望自己快点‘活’过来。

　　“我不能死！至少现在不能死！我要活过来，快点活过来啊！”

　　当我怀着强烈的求生欲望，挣破黑暗，回到光明的世界中时，发现身处的伯尔达市已经被完全毁灭，原先城市所在的地方，被一个直径达二十公里的巨坑完全取代。

　　“罗莎、雪芝……”

　　看着眼前的一切，我不禁大惊失色。以小克里斯汀的武功，他完全可以在我重生的这段时间里赶去杀死她们。

　　“看在过去的情份上，我暂时没有杀她们，但也差不多了！”

　　小克里斯汀的声音从背后传来，他用和安卡古斯一摸一样的表情，一摸一样地语气对我道：“大哥，摆在你面前的路只有两条，毁灭我，或者被我毁灭！”

　　前一战时，我对小克里斯汀说过的话，如今被他原封不动地回赠给了我。

　　“臭小子，你真是越大越不可爱了……”

　　获得新肉体的我开始变身，全力地提升着体内的龙魔之力，一倍极限，三倍极限，五倍极限，七倍极限……

　　很幸运，我原本已经崩溃的力量，在面对恐怖的对手时，终于完全恢复到和如月决战时的巅峰状态。

　　“你要小心哦，大哥，现在的我，可比当年受先祖拟制的安卡古斯要强！”

　　话音刚落，前一秒还在百步外的小克里斯汀，突然瞬移到我面前，接着一记霸拳轰在我的面前，竟又是故技重施要和我比近身肉搏。

　　面对着小克里斯汀这一拳，我不躲不闪不招架，仗着自己拥有完美体的不死身，以一拳换一拳的方式回赠给他。

　　知道小克里斯汀可以看透我的思想，于是招架的时候，我索性不去想用什么招。在逆乱因果面前，任何精妙的招式都是破绽百出，既然如此，那就将所有的花巧的拳脚招式全部抛弃，化为最简单、最直接的直线攻击。

　　这种战法，比的不是招式的精妙，而是谁的速度更快，力量更大更强。

　　这种打法近乎无赖，却是对付逆乱因果没有办法中的办法――在力量相当的情况下，仗着逆乱因果的九成境界，小克里斯汀同样力量的一拳，可以将强大的攻击力集中在拇指粗的一点，而我却只能勉强控制在拳头大的一块地方，威力完全不能比。

　　我和小克里斯汀的拳头同时轰中对方的胸口，骨折之声传来，小克里斯汀的这一击，力量只有我的五成，却震得我左胸的肋骨全碎，而我两倍于他的力量轰在对手身上，小克里斯汀中拳的左胸背后猛地裂开，伤口处像鼓起无数的粉红的水泡。然后这些水泡像被吹起的肥皂泡一般，有如子弹般离体飞射而出，每一滴水泡都包含着我送入他体内的逆世之力。仗着比我精确百倍的力量控制技巧，他几乎将我这一拳的力量化解得干干净净。

　　我的这一拳，仅仅让小克里斯汀的嘴角边溢出一滴血而已。

　　“水的化身，这是属于我自己的绝对防御！”

　　说完这话，小克里斯汀的身体猛地膨胀起来，啪的一声，整个人竟化为无数的肥皂泡一般在我面前分解开来。

　　小克里斯汀的声音由四面八方传过来。

　　“我要破解大哥这种‘直接’的战斗方式并不难！只是大哥你是拥有不死之身的完美体，用肉搏方式和你交手没有意义！”

　　小克里斯汀不见了，他已和我身体所处的整个自然融为一体，这一回，他用上了沧海龙最强的绝招，天人合一。

　　小克里斯汀不带人类感情的声音不断地传入我的耳中、心中……

　　“大哥接下来要面对的，是和当年碧姬阿姨一样的困境！所不同的是，今天的我，比当年的安卡古斯要强，而今天的大哥，却远不如当年的碧姬阿姨！”

　　无形的攻击，由四面八方一齐涌来，就在小克里斯汀说话的期间，我的身上已中了不知多少记‘莫名其妙’的打击。

　　攻击无所不在，不光是上下左右前后，不光是外部的身体遭受到‘看不见’的拳脚攻击，甚至连我吸入肺里的气，也突然间化做利刃，凶狠地割着我的身体，从内部破坏起来。

　　“哇！”

　　仅在一秒之内，小克里斯汀的攻击就轻易地撕碎我身上的龙魔护铠，在我身上割出无数鱼鳞般细碎的伤口，更可怕的是，每一道伤口都被小克里斯汀用时间天锁锁住。若不是我有最终回复咒文护体这招希拉留给我的礼物不停地破坏时间天锁，同时强行破解小克里斯汀操纵的‘自然’，自动地修复我的身体，我早就在一招之内被小克里斯汀‘秒杀’。

　　如今的小克里斯汀，他就是自然，自然就是他，天人合一，无分彼此。面对着身体无形无相，完全不存在的他，我唯一能做的事，是将所有的力量都用于提升身体的防御，使出泰坦龙躯，用龟缩的方式硬捱对手的打击，仗着最终回复咒文的帮忙，勉强支撑着。

　　虽然‘撑’下来了，我的模样却显得极其狼狈，全身上下不停地现出各种各样的伤痕，每道伤口又已飞快的速度迅速愈合。如此反反复覆。我虽然勉强保住了身体‘不死’，可是在来自四面八方看不见的攻击有如暴风骤雨般的打击中，体内的力量正一点一点地被榨干耗尽。而与自然合而为一的小克里斯汀，可以源源不断地从自然获得力量，这样的攻击，永远不会因为力尽而停止。

　　我知道这样硬撑下去不是办法。

　　赢，就要破小克里斯汀的天人合一，而要破天人合一，就必须打破小克里斯汀创造的这个空间。如果希安肯出手，我们父子联手使出‘乱序切割’，要破这一招简直是举手之劳。

　　可是因为对我在如月身上所施的暴行不满，希安避开我躲了起来，无论我怎么召唤，他都不肯出来见我。

　　就在我拼命召唤希安的时候，身体所承受的压力突然加大，以我的身体为中心中，周围现出六道日冕般的奇异光环。

　　“六重咒杀！”

　　见一般的攻击无效，小克里斯汀居然使用了如月的最强魔法来攻击我。虽然我是‘不死’的，但在这种情况下，我并不想被小克里斯汀粉碎身体。万一被他暂时封印了无法行动天知道这个疯了的小鬼会做出什么事来。

　　此时此刻，被逼得走投无路的我，明知无效，也只好左逆天右轰天，打出自己最强绝招寂灭虚空，和小克里斯汀的‘六重咒杀’对抗。

　　但是，我的判断错了。

　　我双拳对轰，很顺利地就使出了‘寂灭虚空’，‘轻易’在身体周围制造出一个直径达十米的大黑洞。

　　“不对，太顺利了！”

　　我马上感觉到不妙，我使出寂灭虚空的时候，身体居然能非常顺畅地吸收周围的魔法元素，这分明是小克里斯汀故意放水。

　　“我让大哥完成这一招，只是想试验一下，我自创的新魔法而已！”

　　“这个臭小子，什么时候也学起雷兹来，玩这种无聊的把戏了！”

　　“领悟了逆乱因果之后，对我来说，许多曾经有趣的事情，都变得很无趣！我需要找到一些有趣的事！”

　　那六道聚在一起、看似六重咒杀前奏的光环，突然断开，然后各自独立收缩成球状，化为六颗六色的魔法元素球――风、火、水、土、光、暗，六种属性，六种颜色。

　　“这一招，好像神龙王用过……”

　　“这一招确实是从神龙王的绝招中得到灵感，但效果却完全不同！”

　　为保护自己，我不惜冒险置身于黑洞的最中心以躲避天人合一无处不在的攻击。在我的全力催逼下，寂灭虚空制造出来的黑洞膨胀得足有千米直径，小克里斯汀制造出来的六颗魔法元素球，却始终只有拳头大小。它们就像卫星一般，绕着我造出的黑洞不停地打着转。黑洞巨大的引力对它们不起丝毫的影响。

　　“大哥，和月渎相对，我这一招的名字，就叫日蚀！”

　　话一说完，小克里斯汀的攻击开始了。

　　六颗魔法元素球，旋转着，先缓缓的远离我的黑洞，然后猛地加速，如坠地的陨星般撞上了我制造的黑洞。

　　如果将我制造出的黑洞比做一条巨大的长须鲸，小克里斯汀这招日蚀就是六头凶恶无比的大白鲨。冲入我创造的黑洞后，所过之处，大口大口地吞食着我黑洞的能量。在遭受攻击前，我制造的黑洞远远望去，就像是画在纸上的黑色实心大圆，而遭到‘日蚀’的攻击后，这个‘圆’就像是遭受大白鲨攻击的长须鲸一般，被狠狠地咬掉了大片的皮肉，现出一个又一个的缺口来。

　　只是被它们攻击了一轮，我的黑洞就萎缩了五分之一，遭受第二轮攻击时，黑洞已缩得不到一半，而当第三轮攻击开始后，我所创造出来的黑洞，就像一张脆弱的大饼般，竟被这六颗魔法元素球硬生生地扯碎‘分食’了。

　　寂灭虚空被破，辛苦操纵黑洞的我也受到影响，顿时身负重伤，哇的一声呕出大篷的鲜血。趁着我力量骤减，最终回复咒文的效力治好我前的间隙，小克里斯汀操纵的六颗魔元素球一齐向我射来……

　　“希安，你再不出来，大家就都要死了！我不想再看到亲人死在我的面前了！”

　　已经无力和‘日蚀’对抗的我在这时唯一能做的事，就是在心里不停地呐喊着，呼唤我和希拉的孩子！

　　“唔！”

　　当‘日蚀’不分前后地轰中我的肉体，开始大口吞噬我的身体时，我的耳边终于响起了那个熟悉的声音，我的脑子里，那颗沉寂许久的第二颗龙魄终于在这时醒了。

　　希安，我和希拉的孩子，终于在他的父亲最危急的时候站了出来。由他驱动的第二颗龙魄，释放出的创世之力和我第一颗龙魄结合，两极合一的力量结成一道护罩，一下子挡住正要将我‘吞掉’的‘日蚀’。

　　“这就对了！我们父子联手！出来吧，乱序切割！小克里斯汀，给我滚出来！”

　　那种父子联手、血肉一体的感觉令我感到无比的舒畅，毁灭的左手，创造的右手，重重地对击在一起，我身体周围的空间开始显出蛛网状的破碎。小克里斯汀想要收回‘日蚀’，但‘乱序切割’所到之处的空间，已不再受他操纵，困于‘乱序切割’中的六颗‘日蚀’，就像是被粘在蜘蛛网上的小虫子，起初还能稍稍地挣扎两下，但很快就失去了力量，不再动弹，最后消失在空间的缝隙之中。

　　乱序切割影响的范围不断扩大，所到之处，将一切空间和时间毫不留情地破坏。当它的影响范围超过一公里后，与自然合为一体的小克里斯汀终于藏不住了，被迫现出真身。

　　我看了身边一眼，希安这时已经现身实体化，他在我的右手边，与我柄剑地站在一起。

　　“小克里斯汀，天人合一已被我破了，日蚀也完蛋了，现在的你，只剩下最后一招！如今我和希安父子连心，就算你使出月渎也困不住我们。”

　　我和希安互看一眼，父子俩发出会心的一笑，然后一起出拳，别说是逆乱因果的九成境界，就算是拥有完全境界的安卡古斯在此，也挡不住我们的这一拳。

　　面对我们父子两极合一，毫无间隙的完美一击，小克里斯汀笑了。

　　不是站在天之彼端的神嘲弄世人的微笑，而是从前那个与花草为伴，与鸟雀为友的纯真少年开心的微笑。

　　他笑着对我道：“月渎确实封不住大哥了，它已经被你打碎了……”

　　小克里斯汀微笑的面容，在我面前像破碎的镜子般四面分解开来，不仅是他，周围的空间，甚至包括我们父子俩，一切都在分解。

　　“希望下次，有人再对大哥使用月渎时，你也能像现在般，用自己的正面情绪战胜他！”

　　当一切虚幻消失时，我发现自己正愣愣地站在小克里斯汀面前，右拳正做出打出的姿态，小克里斯汀的右手，正轻轻地点在我的眉心。

　　原来那一切都只是小克里斯汀用月渎制造出来的幻觉而已。

　　“被他耍了！”

　　我很想狠揍这个用月渎戏弄了我的臭小子，可是希安却这时拉住了我的手，然后摇了摇头。

　　我收回拳头，转过身去，背对小克里斯汀，吐出两个字：“无聊！”

　　“并不无聊！”

　　小克里斯汀在我背后道：“在将来，大哥你至少还要面对两次月渎的挑战！那两位拥有逆乱因果完全境界的神，也只有大哥你才有可能打倒他们！”

　　小克里斯汀还想再解说什么，不过我已经不想听了。

　　“既然不想多知道这些事，那么，关于卡尤拉的事，还有你儿子尼诺的事，大哥总有点兴趣吧？”

　　“你说什么？”

　　我转过身来，面对着小克里斯汀，他不疾不徐地回答我道：“回来之前，我在沉月峡陪着你的儿子尼诺玩了一年，他很可爱……至于那位魔族女皇，我也和她见过面了……”

　　和我说话的时候，小克里斯汀已经不再像先前般，很难显露出人类的情感，苦笑、皱眉或摇头，，种种复杂的情绪不时地在脸上显现。看到我开始留意他的表情，他停下话来，语气一转，向我解释道：“先前大哥看到的我，只是未来领悟了逆乱因果完全境界后的我！凡事都要付出代价，领悟了逆乱因果完全境界的代价，就是会逐渐散失所有的情感！虽然领悟完全境界就可以成为神，但我爱这个世界，我只想做个人，并不想成为神！”

　　第七章 创世纪

　　回归帝国的小克里斯汀，在打败我之后，耐心地将这些年来发生在他身上的一切经历缓缓告诉了我。

　　三年前离开帝国后，小克里斯汀依照先祖的指引，悄悄地来到了沉月峡，在那里他遇上了传说中的魔神路西法。他陪着路西法一起度过了三年的时光，在这位传说中的魔神指引下，他完全领悟到‘天人合一’的奥秘，藉助自然的力量解开诅咒，就在我与如月第二次决斗期间，他顺利地完成了第八变。

　　两个拥有八变力量的龙战士出现，消息传到了魔族后，在魔族引发了空前的震动和恐慌。从上到下，除了卡尤拉以外，几乎所有人都惶惶不可终日。谁都明白，八变的龙战士的出现，对于这个世界来说意味着什么。

　　神龙广场之战后，奥拉皇帝身亡，就在如月完成八变前的那段时间，卡尤拉得到这个消息后，早早就想派出使者前往帝国和我联系，却被魔神路西法阻止。曾经为了我的儿子尼诺而重现人间的魔神路西法又一次涉足人间的‘事务’，他‘颁下神谕’，要求所有魔族静观其变，不得对陷入极度混乱的帝国采取任何的举动。

　　没有人知道路西法心里在想些什么，除了一只脚已踏入神之领域的小克里斯汀外。

　　“先前在月渎世界里，我对大哥说的关于逆乱因果完全境界的秘密，并不是假话，而是确确实实存在的。领悟了完全境界的神出现，对于这个世界来说并不是福音。”

　　“他在看着你，也在观察着如月！”

　　“他想看看，一个失去一切的人，同时又拥有毁灭一切力量的人，他的人生道路会怎么走！”

　　“他还想看看，一个没有自我的人，同样也拥有操纵世界命运力量的人，你的人生道路在这种情况下，又会有何种变化！”

　　“他在看戏，站在天的彼端，欣赏着众生百态……他之所以没有像安卡古斯一般，想要将整个世界毁灭再重新开始创造，只是因为，在这个世界上还有许多他觉得很有趣的、很值得去看的东西……这就是他让这个世界存在的理由！”

　　小克里斯汀解开了我心中的谜团。

　　“领悟完全境界之后，人就会逐渐失去自身的情感，变成像安卡古斯一般的怪物，享受着‘毁灭与创造’的诱惑。即使是魔神路西法，他也难以抗拒这种诱惑，也无法避免情感的流失。”

　　“经历了漫长的岁月，路西法身上的‘情感’，已经流失得差不多了，他对‘毁灭与创造’这种诱惑的抵抗力，也越来越弱……”

　　“我不惜冒险突破先祖定下的‘限界’，领悟到九成境界，就是打算在必要的时候，和大哥联手，阻止他！”

　　“此次回来，我的目的只有一个，那就是，要带大哥去沉月峡，杀魔神路西法！”

　　说到“杀魔神路西法”这六个字时，平日里总是挂着温和微笑的小克里斯汀，在脸上居然也流露出强烈的杀机。

　　对于魔神路西法是否会玩‘灭世重生’的游戏，其实我根本一点兴趣都没有。小克里斯汀说了半天，我却听得想睡觉。

　　至于小克里斯汀明知路西法会灭世，为何还要把如月送去见他，这么怪异的事，我也懒得去追究了。事实上，灭世也好，如月的去向也好，我现在都不去想追究了。

　　我现在想要的东西只有一件，那就是早点死掉。

　　我给了小克里斯汀答案。

　　“可以，我可以陪你一起去沉月峡！至于杀不杀路西法，那得问老天了！其实他想要灭世那最好不过了！所有人都死光光，无非贵贱，一样的结局！这个世界，从此也就可以安静了！灭世吧，灭世吧！这个世界从此清静了，哈哈哈！”

　　“大哥，你真是个性格恶劣的家伙啊！”

　　听了我的话，小克里斯汀摇摇头，然后突然出手，一指戳在我的后脑上。

　　“臭小子，你又暗算我！”

　　我眼前一黑，然后完全失去了知觉，这一回，我是真的被小克里斯汀偷袭打晕了……

　　当我醒来的时候，发现自己又躺在伯尔达新家中的床上。

　　“这里是幻觉，还是真实的？”

　　有过被小克里斯汀戏弄一次的经验，醒来后，我特别花了一番力气去确认，自己到底是活在‘真实’中，还是依旧陷在‘虚幻’里。

　　“好像是真实的吧……”

　　确认的过程中，我发现家里来了很多客人，兰丝、乔西和缪斯，他们全在这儿，一切的情况，就和前一次我所经历的幻境一模一样。

　　屋外的客厅里，乔西正在问小克里斯汀：“你的意思是说，魔族想要和帝国和谈吗？就这么简单？”

　　“她的要求很简单，她要大哥娶她为妻，立她为皇后，而她和大哥从前生的孩子，也就是传说中的神之御子，则要成为皇储！”

　　小克里斯汀的回答引得缪斯和乔西一起发出惊呼，倒是一旁的雪芝和罗莎，却好像早就知道答案般毫无反应，而小公主，在得到这个消息后，低着头，两手不自然地抠着衣角，心里显然非常不舒服。

　　缪斯怒道：“原来那个传言果然是真的，达克这家伙果然和魔族……”

　　小克里斯汀不以为然地答道：“这个结果不是很好吗？我的先祖早就说过，魔族和人类，注定要在一个屋檐下共同生活！一场婚姻，就可以结束打了几千年的战争，未尝不是一件好事，那个孩子，将来会是魔族和人类都能接受的领导者！”

　　乔西答道：“这是大事！这是关系到人类世界未来命运的大事，我们几个人就在这儿随便下结论决定，很荒唐！我需把这事提交到议会，由大家来讨论……”

　　小克里斯汀道：“那有意义吗？就不需要浪费时间了吧？”

　　乔西一怔，看了小克里斯汀一眼，那眼神仿佛是在重新审视这个人似的。

　　“你什么时候，变得像那家伙一样了！是不是人拥有了神的力量之后，也会变得蛮横霸道了？”

　　小克里斯汀闭目道：“我们的时间不多了，我得尽快把大哥带到沉月峡去！议会那儿的投票讨论，不用猜你也知道结果的！那些玩弄权术的政治爬虫，如今不过是一群战战兢兢，看着大哥脸色说话的走狗，他们的意见，根本没有意义！”

　　缪斯和乔西一起默然。

　　许久，缪斯才道：“小克里斯汀，如果你肯站在我们这一边的话……”

　　“我现在所关心的事，就是要尽早地结束那两个大麻烦中的一个，我没有时间了……缪斯，帮个忙，尽快组织一支两万人的军队，我们准备通过日不落山去阿沙尼亚。卡尤拉女皇已经答应了我，一路上魔族军队都会为我们让开道路放行……”

　　躲在一边偷听的我，终于忍不住走了出来。

　　我正想说什么，先前一直没有开口的雪芝在看到我后却突然站起来，板着脸，转身就要离开。

　　我赶忙拉住她的手，谁知她却猛地转过身来，给了我狠狠的一个清脆耳光，她的这一下又重又狠，把所有人都惊呆了。

　　“玩够了吗？如果不是小克里斯汀，你大概还不想回来吧？”

　　没想到从来都是对我千依百顺、毫无怨言的雪芝，居然会在这个时候突然给我重重的一巴掌，一时间我也被她打懵了，张大嘴，半天说不出话来。

　　雪芝训责我道：“你总是这样，任性妄为，不负责任！为了逃避，你不惜伤害别人……我今天打你，不是为那个魔族女皇的事情，而是为了丽！她那么爱你，你却对她使用这种手段！”

　　“对不起……”

　　“你这话不该对我说，应当对丽说，还有对梅丽娅姐姐说……”

　　雪芝训责的声音缓了下来，我低下头，不敢看她的脸。伯尔达的新家，现在真的让我感到很害怕，在这儿，我总是要面对许多不敢面对的人，我知道我欠雪芝和罗莎的债最多……我正考虑自己是不是该不顾一切地逃走，小公主却在这时走上来，拉了拉雪芝的衣角，小声地嘀咕道：“姐姐，丽没有怪哥哥……”

　　“傻妹妹！”

　　雪芝回头，怜惜地看了小公主一眼，摇摇头，牵着她的手向里屋走去，罗莎也不声不响地站起来跟在后面。一路上，小公主和罗莎还偶尔地回头看我一眼，但雪芝却始终不肯回头。

　　小克里斯汀对我道：“大哥，逃避不是解决问题的办法，有些事，你还是得勇敢地去面对的！”

　　我别过头去，装成没听到。

　　小克里斯汀的声音继续传过来，口气变得十分严肃：“我要交待的事太多了，有件更重要的事情一直没机会说清楚。破坏神安卡古斯，他并没有死！碧姬阿姨的那一击，只是重创了他，并没有杀死他！”

　　“什么？”

　　精神上一直处于病奄奄状态的我，在听到这个消息后，终于稍稍地振作。

　　“安卡古斯，他居然还活着？”

　　“当然了，他拥有大哥一样的完美体，而且是真正的，不死的不死之身！除了大哥那招两极合一的‘天绝’外，这世上没有任何力量可以毁灭他！”

　　三天后，小克里斯汀带着我一起出发了，跟随在我们身后的，还有两万的帝国大军。若是从前，两万的军队就想踏平魔族，和自杀没有什么两样。不过现在时代变化下，我和小克里斯汀，我们两个人，每一个都抵得上百万大军，因为在他们面前，我们就是神。如今在魔族，唯一有能力和八变后的龙战士对抗的，也就是他们的神明，传说中无敌的魔神路西法了。

　　“此次前往沉月峡，除了杀魔神路西法外，另一个目的就是大哥迎娶魔族女皇，以联姻的方式达到魔族和人类两族合一的目的，以此来结束双方间延续了三百年的战争！”

　　按照小克里斯汀的说法，我会在迎娶卡尤拉归国后，称帝为皇，然后以铁腕统治人魔合一后的新帝国。二月革命后的帝国，民主的种子已经在每个平民身上萌芽成长，这种做法无疑是一种复辟，一种倒退。

　　站在法兰克市的议会大厅里，小克里斯汀对各方势力的代表发表了一通简短的演讲。

　　“我知道你们想说什么，我也知道你们心里都十分反对再有一个像皇帝一样的家伙高高在上的存在。不过我这么做的目的只有一个，那就是尽可能以不流血的方式，结束魔族和人类数百年来战争。至于人人都讨厌的帝制，二十年后，自然会有人站出来废除。”

　　尽管心里万分不愿，却没有人敢站出来反对小克里斯汀的意见。自从打败我后，小克里斯汀已成世上最强的龙战士。在凡人眼中，他已是这个国家的神！他的意见，没有人可以忤逆。虽然他本人并不是喜欢强迫别人执行自己意见的人，但是神想做什么，又有谁敢反对呢？

　　小克里斯汀归来后的所作所为，给帝国上层造成了许多困扰，但对于底层的平民来说，他的归来却带来了新的希望。

　　我和如月的大战，毁灭了帝国十分之一的土地，战后更是遗患连连。由于我俩在战斗中过度地向自然提取魔法元素，破坏了自然的平衡，那一战至今，洪水、飓风、干旱、地震，种种天灾在帝国境内连续不断地发生。

　　小克里斯汀归来后，运用他的力量化解这些‘神为’的天灾。拥有逆乱因果九成境界，领悟了天人合一奥秘的他，只用了一天的时间，就调和好了自然中的魔法平衡，让一切归回原点，正常运转。从风都到失落之地塞尔巴托，那片被我和如月的决战毁灭的土地，在他神一般的力量的改变下，也重新恢复了生机。

　　神的力量，可以毁灭世界，也可以创造世界。

　　三百年前，人类为了自己能拥有光明的未来，不惜犯禁创造了力量可以和神媲美的龙战士，神用诅咒锁住了龙战士这种犯禁的生物，让他们在‘成神’之前就已死去。

　　三百年后，越来越多的龙战士挣断了锁链的束缚，踏入了‘神’的领域，平衡被打破了，这个世界的未来回怎么样呢？

　　没有人知道答案，即使是小克里斯汀自己，他也不知道。

　　缪斯和乔西，无奈地看着我们出征，他们留在帝国处理我留下来的烂摊子。在三个像怪物一般存在的龙战士面前，他们终于也体会到了身为凡人的悲哀。至于和我一起随军远行的罗宾，他心里更不是滋味。无数人抛头颅洒热血，牺牲了无数的人，毁灭了无数的城市，当最终的结果出来后，几个像神一样的怪物站出来，摆摆手指，就轻易地将一切扭转，改变前人的努力，凡人的奋斗，在他们面前全成了笑话。

　　至于波尔多，他没有何我一起去魔族，而是留下来陪着卡玛。失踪多时的希美亚公爵的尸体被人发现了，得知父亲的死讯，卡玛很难过，波尔多听从大家的意见，留下来陪他。

　　小公主跟着我一起前往魔族，雪芝和罗莎则依旧留在了伯尔达的家中，经历了太多的事，她们俩现在只想归于平淡。至于我，那天和雪芝对话后，我的精神再次陷入极度的混乱中，一天到晚头脑浑浑噩噩，难以正常地思考。在这段混乱的日子里，可怕的心魔又出现了，每次都将我折磨得痛不欲生。

　　对于我的‘心魔’，小克里斯汀也无能为力，他对我说：“大哥，只要你不肯面对真实的自己，心魔就会不断地出现，不断地折磨你！因为他才是真实的你！”

　　幸运的是，这样糟糕的日子里，小公主一直都陪在我身边，她美丽丰满的肉体，纯洁的心灵，还有对我完全付出的爱，给了我一个逃避心魔的港湾，只要躺在她怀里，抱着她，占有着她，听着她夜莺一般动听得声音，心魔也就悄悄地退开离去。

　　我被封印在黑暗中，小公主是我带给我一线温暖的一点火种，但遗憾的是，她并不是能救赎我罪恶灵魂的人。

　　到目前为止，我一直坚信：只有彻底的死亡，才能拯救我的灵魂！

　　就这样，我浑浑噩噩地跟着小克里斯汀，随着大军到达了日不落山下。

　　“哥哥，日不落山到了！”

　　当小公主将我从昏睡中唤醒时，我才发现自己所乘座的马车，已停在了天之裂痕的入口处。

　　我走出马车，从地上抓了一把泥土放在手中，端详了一眼后，随手又将之撒入风中。

　　高耸入云的日不落山，依然和十年前一样的凄凉，十年前在这里，我失去了生命中最重要的女人，这里和风都一样，都是流尽我眼泪的伤心地。

　　回到车上后，我乘坐的马车当前，长长的一列队伍在狭窄的通道里缓缓前行着。我四肢大张地躺在车厢顶上，脑子里空空荡荡，什么也没有想。小克里斯汀则盘腿坐在我的身边 ，左手漫不经心地把玩着一朵白色的小花。

　　小克里斯汀手中的花，就是传说中的忘忧花，看上去很不起眼得白色小花，六个花瓣，没有浓郁的香气，也没有艳丽的花瓣，是世间生命最短的植物。

　　南方的瓦伦关口已经遥遥在望，前头的部队甚至可以看到城墙上魔族守军的服装。就在这时，小克里斯汀突然抬起了头，望向天空，我也在同一时间察觉到了异样。

　　在天之裂痕上方的高空，无数的光状羽毛在空中织成一个巨大的六翼炽天使像。

　　我身后的士兵也看到了天上的异样，密密麻麻的人流开始哗然，而不远处的瓦伦关上，防守此地的魔族同样也是惊呼声一片。

　　难以抗拒的神威，怒海狂涛般由高空中降下，在凡人无法抗拒的神威面前，不论魔族还是人类大军，都不约而同地一起战战兢兢跪下。

　　在神威面前，能够不为所动的，就是同样已经踏入神之领域的‘人’。

　　“来了吗？”

　　小克里斯汀睁开眼，微微一笑，手中的忘忧花裂成六片，一齐向空中飘去。马车周围的地面，突然显出无穷的绿意。几千年来一直寸草不生的天之裂痕，以我身处的马车为中心，无数的植物疯狂地生长着，仿佛要将几千年来被压迫的生机一次爆发出来。绿意蔓延之处，神威带来的精神压迫被抵消，跪着的人可以站起来，挺直腰，抬头仰望空中的天使泪。

　　“终于来了吗？本来我还想趁这个机会顺路见见你，顺便查清一件多年前的疑虑！”

　　虽然我现在精神和身体状态都极不佳，但天使的神威对我也不起作用，我正打算变身飞到空中一探究竟的时候，小公主从马车的窗户里探出头来，疑惑地问道：“怎么了，达秀哥哥！为什么车子不走了？”

　　我答道：“是一个老朋友，他大概想给我们制造点麻烦。不必担心，哥哥会保护你的！”

　　我跳下马车，摸了摸小公主的脸，劝她安心。

　　空中，光的羽毛组成的天使幻像，正逐渐实体化。地面上，小克里斯汀制造出的绿意，不但充满了整条裂痕古道，就连旁边的瓦伦要塞，如今也是生机盎然，一片春色。为了对付我的‘老朋友’，他一出手就用上了沧海龙家传最强的绝招‘天人合一’。

　　马车的车门在这时打开，和小公主同处一车的兰丝走下来，无光的盲目对着空中看了一眼，然后对我道：“我好像听到有人在唱歌！”

　　“唱歌？”

　　我凝神听去，果然捕捉到了一丝细若蚊吟的歌声，这声音并不是通过声波传播，而是直接传入大脑的深处。

　　那歌声，乍一听，似是温柔的母亲正在对远方的游子发出召唤，仔细聆听，又似乎是怀春的少女正在对情郎斥说衷肠。歌声若远若近，若有若无，前一刻似乎正在你耳边歌唱，下一秒却又飘向远方，难以捉摸。

　　“这是什么歌声，听起来的感觉，怎么这么怪异……”

　　乍闻歌声的我，突然没由来的心头生出无穷无尽的酸楚，眼前幻觉丛生。父亲、母亲、安达、义父和希拉，那些我生命中最重要的亲人们，那些早已死去多年的爱人，在这一刻突然都站在了我的面前。

　　他们冲着我伸出双手发出召唤，温柔地微笑着。

　　看着他们，一时之间，我泪流满脸。

　　“啊！安达，希拉，你们都在啊！不要离开我，不要让我一个孤孤单单地活在这世上！你们知道吗，没有你们的日子里，我活得好辛苦……”

　　安达和希拉，我生命中最爱的两个女人，她们牵着手，一齐对我伸出。我快乐地张开双臂，向她们拥抱过去，只要能抱住她们，哪怕为此而失去一切，我都无怨无悔。

　　“这就是传说中，日不落山上的守护天使用来对付堕落天使得绝招，安魂曲吗？和月渎倒是有九分的相似啊？”

　　就在我即将拥抱住爱人的那一刻，小克里斯汀的声音突然插了进来，我只感觉额头一痛，眼前的幻象化作破碎的镜片裂开来。

　　当我被惊醒过来时，发觉自己正和小公主互相搂抱着大声地哭泣，不仅是我们，跟在我们身后的帝国士兵，全都扔掉了武器，互相搂抱着像婴儿般哭个不停，在哭的同时，他们每个人的脸上都带着失而复得的快乐。

　　“蕾蒂，你是丽最好的朋友！丽不是不想救你，只是因为丽很没有用，丽实在没有办法！”

　　就连小公主，她也呜咽着哭个不停。两万余人的大军中，除了小克里斯汀以外，只有兰丝不为所动，其余的人，都像孩童一般地抱头痛哭。

　　当小克里斯汀一指刺在额头，将我从幻境中点醒的时候，我发觉头上那巨大的天使幻像手中已凝出一个巨大的光元素。传说中诸神判罚忤逆人类，所使用的‘天罚’，如今已经在天使高举的指中凝聚成球形，强烈的光线将原本幽暗的山道照得一片雪白。

　　“诸神的判罚！”

　　受先前幻觉的影响，我此刻的力量狂降至近乎零点，不能也来不及蓄力应对这招最强的光属性魔法的攻击。

　　有能力及时阻挡米伽勒这一击的，也只有小克里斯汀。

　　站在我身边，小克里斯汀的双手像穿花蝴蝶般飞舞着，对付传说中最强的守护天使得最强魔法，他居然使用心灵魔法来招架。

　　抢在对方完成攻击之前，小克里斯汀提前一步完成‘月渎’，他这种作法实在太冒险，如果对手的心灵完美无缺，不为‘月渎’所困，接下来他和我，就将在近乎无力招架的形式下，承受守护天使最强的一击。即使是拥有无想转生特色技的小克里斯汀，也无法在这样的情况及时使出第二招魔法。

　　小克里斯汀的使出月渎之后，已处在不得不发状态的‘诸神的判罚’，突然停滞下来，数秒后，巨大的天使幻像，突然像被打碎的冰人般，无端地分解、破碎，最后消失在空气中。而凝聚在天使手中杀伤力无边的光球，也随着天使幻像的崩溃而分解四散，一时间，整条裂痕古道都被光束所充斥。由于小克里斯汀事前已使出‘天人合一’，将方圆数公里内的空间置于他的保护下，这些足以致人眼盲的白光变得柔和无害，只是在强光过后，裂痕古道里的植物变得更加茂盛了。

　　完成月渎后，小克里斯汀像是完成他人嘱咐似的吁出一口气道：“前辈，我欠你的，现在已经还清了！”

　　我猜得出，小克里斯汀嘴里所说的前辈，就是指大魔神路西法。他在沉月峡的这三年，到底发生了什么事，而路西法又对他说了什么话？而在刚才，他为何又要冒着巨大的风险在不适当的时机下使出‘月渎’呢？

　　我的念头刚才脑海里冒出，‘读’到我思想的小克里斯汀，在第一时间给了我答案。

　　“作为我在沉月峡修行的交换代价，路西法要我在通过天之裂痕时，如果住在日不落山上的守护天使米伽勒现身，我就对他使用月渎！”

　　我的精神，到现在仍然没有从安魂曲的影响中完全解脱出来。

　　“那么结果如何？”

　　“他逃走了！在我攻击前的一瞬间，米伽勒逃走了！魔神路西法告诉过我，日不落山上的守护天使和堕落天使最大的区别就是，守护天使没有情感，而堕落天使拥有情感。安魂曲正是守护天使对付堕落天使得最强绝招，按道理说，月渎对没有情感的天使是毫无用处的……”

　　皱着眉头想了几秒后，小克里斯汀冲我一笑，然后道：“大哥，有个秘密，本来我是想到了沉月峡，由他来告诉你的！但现在我想还是在这儿说比较好！”

　　小克里斯汀边说边用手摸着天之裂痕的山壁，眼里现出追思的表情。

　　“当年神魔一战，堕落天使路西法和守护天使米伽勒，将日不落山一分为二的最后一击，最终的胜利者，就是今天的魔神路西法！”

　　当最终胜利者的身份由小克里斯汀口里被揭晓时，旁听得人没有一个发出惊呼，答案并不出人意料。这几千年来，因为守护天使在那一战后绝迹人间，风之大陆上的关于胜负的猜测，几乎是一面倒地倾向路西法是胜利者。

　　在离开法兰克市到天之裂痕的行军途中，为了给我‘解闷’，小克里斯汀告诉我许多关于守护天使和堕落天使得秘辛。其中最让我感兴趣的，就是传说中的神魔之战的真相。

　　守护天使和堕落天使得不同之处，除了翅膀的颜色，以及是否拥有情感之外，另一个最大的不同，则在于他们的战斗方式。

　　日不落山上的守护天使，追求的是力量的控制技巧以及魔法的精湛应用，而堕落天使则相反，他们在战斗时以自身情感推动力量的提升。因为不具备情感，所以守护天使得力量永久恒定，不会像堕落天使一般力量受自身情绪的影响时高时低。代表力量操纵技巧的最高境界，就是逆乱因果的完全境界。

　　而以情感为动力战斗的堕落天使，他们可通过自身的喜怒哀乐等各种情绪，轻易将力量提升到自身极限的数倍，十数倍的至境。而使用情感为动力战斗，除了力量极度不稳定的缺陷外，另一个缺陷就是会导致力量的操纵技巧不足，更不可能领悟到逆乱因果的完全境界――因为要领悟逆乱因果的完全境界，付出的代价就是必须抛弃所有的情感。

　　同样的情况也出现在完成了第八变得龙战士身上，小克里斯汀和他的先祖初代沧海龙，个性上都是随遇而安，讲究一切‘顺其自然’的人，在他们身上，很少会看见常人拥有的大喜大悲情绪。因而他们战斗方式讲究力量的控制技巧，和守护天使极接近；而我与如月，还有早已逝去的碧姬阿姨，八变后的战斗方式则属于堕落天使一流。

　　一般情况下，以情感为动力而战斗的堕落天使，是无论如何也难以打败追求技巧，领悟逆乱因果的守护天使的。但是，在某些特殊的情况下，堕落天使在某些极端情感的激励下，他们的力量会在瞬间暴发增值至自身极限的数十倍，甚至是百倍的恐怖至境，以绝对压倒性的优势，恃强破巧！正是因为这种无法估计的‘变数’，所以在神话时代，那拥有了情感、堕落了的‘守护天使’们，被视为异端，一旦哪个守护天使拥有情感而堕落，就会招来同伴的追杀直至被消灭。

　　当小克里斯汀告诉我那一战的结局真相时，我们一行人已来到瓦伦关的城墙下。那道被米伽勒划出的‘沟堑’，如今已经被填平。当车队穿过沟堑的时候，在瓦伦关的城墙上，我看到了一个熟悉的身影。

　　站在城墙下，抬头望着这个为我生了一个儿子的女人，一时间我心里百味杂陈。多年未见，卡尤拉的美丽依旧，数年岁月的风霜，将她身上最后一丝的骄戾完全磨去，却增添了几分成熟女性独有的风情，几分母性的光环。

　　二十米的距离，看似很近，又似乎很远。七年的间隔，彼此都经历了人生的大起大落，大喜大悲，我不知道现在的我，和此时的她，彼此的心灵，还能像从前般，嵌合得完美无缺吗？

　　当我和卡尤拉正百感交集地互相对视的时候，城墙箭垛的了望孔处，突然出现可孩童的脑袋。他的后脑靠着卡尤拉的小腹，黑色的眼睛，微翘的唇角露着满不在乎的表情，看到小克里斯汀后，他冲着他招了招手，叫道：“小胡子的叔叔，又见到你了！你怎么把小胡子给剃掉了？”

　　只是看了这个孩子一眼，我就猜出了他的身分。

　　小克里斯汀在我耳边嘀咕道：“他是尼诺！你的儿子……”

　　看着这个孩子，我的心头涌起一股说不出来的感情，伤感和喜悦混杂在一起，更多的感觉是酸楚。如果没有那件事，如果希拉的孩子能够生下来，他（她）现在应当也会说话和走路了吧……

　　城墙上，尼诺的目光移到了我的身上，看着我，他调皮的大眼睛眨了眨，冲着我大声叫嚷道：“下面那个白头发的叔叔，接住我哦！”

　　他身后的卡尤拉还来不及做出反应，尼诺在箭垛上一撑，两腿一跃一翻，从城墙上跳了下来。

　　没想到这小鬼居然会‘调皮’到这种程度，我连忙冲上去城门墙下接住了尼诺。

　　舒服而安全地躺在我怀里，尼诺伸出右手，抓住我额角垂下的一根白头发，拔了下来，放在嘴边吹了口气，然后用撒娇的语气问我道：“白头发的叔叔，你的身手不错哦！今晚和小胡子叔叔一起陪我玩，好不？”

　　孩童的目光，都是相当纯粹的，尼诺的双目，纯洁得不带一丝人间污垢，望着他，我感觉自身似乎处在那真实与虚幻之间，一切如梦。

　　“这就是我的骨肉，这就是我的孩子……”

　　直到卡尤拉的声音在耳边响起：“尼诺，不要胡闹，快喊爸爸！昨晚我教过你多少次了！快喊爸爸！”

　　卡尤拉跟着尼诺一起跳下了来，当她在我面前，用目光训斥着胡闹的尼诺时，我才恍惚地从真实与虚幻的边缘中清醒过来。

　　我有点不知所措地抱着自己的骨肉，尼诺伸出右手，娇嫩的手掌在我的脸上摸了一下，然后故作老成地点点头道：“这个白头发的叔叔……长得和我挺像的！好吧，我就吃点亏吧……”

　　他闭上眼，积蓄了几秒的勇气后，然后睁开双目，冲着我喊了一声。

　　“爸爸！”