　　第一章 魔神路西法

　　「达秀，你知道你的父亲从前有过很多女人，可是到最后为什么他却偏偏娶了我为妻呢？」

　　「因为妈妈是最漂亮，最温柔，最……哎哟，好痛，别敲我的头！」

　　用手指轻轻地在我脑门上弹了一下，母亲用温柔而略带得意的语气对我道：「因为你的妈妈是个知道自己想要什么，明白自己该怎么去做的女人！」

　　在我的人生性格的成长成熟过程中，有两个女人对我影响最大，一个是安达，另一个则是我的母亲。我那有着安达的温柔和希拉的聪慧的母亲，最让我佩服她的地方是，在她身上，理性的一面总是永远超越感性的一面。

　　「女人，追求幸福的女人，首先要清楚自己真正想要的东西是什么，并且在知道和明白之后，在实际行动中，能战胜自己情感上的弱点，按照理智告诉你的正确方法去做！」

　　这是母亲常常挂在嘴边的话，她这么说，也这么做了。

　　所以，比起半生漂泊、半生痛苦的碧姬阿姨，比起因冲动而自杀的如月的母亲，母亲到去世前，她的人生中并没有留下太多的遗憾。不仅如此，无论是在生前还是死后，在周围的人眼中，哪怕是曾经情敌的眼里，她的形象都是那么令人羡慕的「完美」，一个完美无瑕的「好女人」。

　　从某种意义上来说，我的母亲「睿智」得可怕。母亲将她的处世哲学全都教给了我，遗憾的是，年少轻狂的我却随意地将之抛诸脑后。

　　直到如今年过三十，经历了人生中无数次的嗑嗑碰碰，大喜大悲，遍体鳞伤，以至于最终失去了一切之后，我才渐渐地体会到母亲的处世哲学是多么地正确。

　　和母亲相比，我和如月的人生都很失败，我们或许都清楚自己想要什么，但到最后，却都不能战胜自己情感和性格上的弱点，按照理智"告诉"我们的最「正确」的手段去行事，以至于人生中留下无数的悔恨与遗憾。

　　这世上，能象母亲那样处事的人并不多，但此刻躺在我身下喘息，象蛇一样扭动着身体的女人，她就是在这方面和母亲非常相象的人。

　　重逢的那一刻起，卡尤拉的每一个动作，每一个表情，每一句话，都处理得恰到好处。

　　在我面前，她没有象家中的女人那般，用悲怜的眼神看着我。对我来说，那种同情的目光落在身上，其实比刀割肉还要痛苦。重逢时，当她和我紧紧搂抱在一起时，给我的感觉就象是苦侯丈夫多年的妻子，在迎接回家的男人，眼里充满了欣喜和狂热。

　　对于跟在我身边的小公主，她不会象别的女人那般，一下子就本能地产生强烈敌意和危机感，相反，她象个大姐姐般热情而温柔地牵着小公主的手，小声地说着亲热的话，同时还将一只漂亮的玉手镯套在她的腕上算是见面礼。

　　「我知道……我无法扮演希拉的那一半，但她原来的那一半，弗莱娅，和我是一样的……」

　　这是上床的时候，她对我说的话。

　　理性，卡尤拉理性的一面，就象希拉一样，总是能让自己的理性战胜感性，理性得让我汗颜。

　　潮起潮落，一番激烈的运动后，我和卡尤拉扭成一团不停地运动的肉体终于平静下来。我们俩以诱人的姿势纠缠在一起，彼此的十指仍然紧扣在一起。

　　搂着卡尤拉丰满的肉体，我的脑子开始回忆起今天重逢后发生的事情。

　　「尼诺，叫爸爸哦！」

　　重逢的这个下午，卡尤拉做得最多的事情，就是在我面前逗弄着尼诺，陪着他在我面前玩一些孩童喜欢的家庭游戏。努力地想要在我面 前营造出一种家的气氛。

　　她真是个极聪明的女人，她心里非常清楚，我们的儿子尼诺，就是联系我与她之间无法割舍的纽带，是她最大的王牌。 ，

　　而尼诺，我们的孩子，从第一眼见到他时起，我就知道这孩子，我的儿子，被神话了的神之御子，他一点也不简单。

　　尼诺最爱玩的游戏，是一种抽积木的游戏。将一堆拇指粗细，中指长短的木条在平整的桌面上叠出一个高高长方体，然后将中间的木条 一根根的抽出，谁先令整个积木堆垮下来判谁输。

　　如今的我并没有太多的心情去玩这个游戏，在尼诺面前我连输十局，以至这个臭小鬼连胜十场后在我面前嚣张地拍着手掌叫道：「爸爸是个笨蛋，爸爸又输了！」

　　他有点嚣张的刺激起了我的斗志，然而当我振作精神，认真地陪他玩时，却仍然输得一败涂地。

　　小克里斯汀一直都在身边微笑地看着我们父子俩游戏。在我创下连败二十局的记录后，他对我说道：「知道吗，大哥？除了路西法，玩这个游戏尼诺从来没有输过！就是我，在这个游戏上也一直没有赢过他！」

　　「嘿嘿！我总是赢，一点也不好玩啊！」

　　小克里斯汀话里有话，尼诺闻言后，得意地噜噜嘴，然后一头扎进旁边的小公主怀里。

　　「今晚我要和这位大胸部的姐姐睡！」

　　这个小子就象一只章鱼般，整个人黏到了小公主身上，还有意地把脸紧贴到小公主的胸脯上。

　　他接下来说的话和动作差点让所有人抓狂。

　　「姐姐，我要吃奶！」

　　在所有人反应过来之前，尼诺的一双小手已攀到了小公主的丰满胸脯上，用力地握住，十指深陷，然后张开嘴，隔着衣服咬住了小公主的左乳。

　　臭小子虽然是个小孩子，但他的这个动作，却让我生出醋意的感觉，正想伸手将尼诺抓离，卡尤拉却先我一步动手，一巴掌拍向尼诺的屁股。

　　「尼诺，不要胡闹！」

　　板着脸斥责了一声，卡尤拉正想打第二下，小公主却抱着尼诺侧转过身，用身体护住了他。

　　「算啦，尼诺只是小孩子，他很可爱……」说话时，小公主满脸红晕，脸上的表情却带着一丝欣喜，我心里清楚，她这段日子一直很想为我怀孕，尼诺的话无疑又勾起了她这方面的幻想。

　　「小孩子？这家伙可不是一般的小孩子！」

　　卡尤拉面有愠色，毕竟做了多年的女皇，当她生气起来时，身体自然而然地就散发出一股女皇特有的威严，看得小公主一怔。

　　小公主怔怔地看了卡尤拉一眼后，垂下头，双手将尼诺抱得更紧了一些，护住他，低声道：

　　「姐姐，你现在的样子，和我的姐姐真的很象。」

　　卡尤拉也被小公主的话说得僵住了表情，小公主嘴里的「我的姐姐」，自然是指如月，我最恨的女人。

　　卡尤拉出场后，用她的方式在我面前扮演了完美主妇形象。面对着她无形的攻势，小公主也用她的方式作出了反应。两个女人，就这么无言地对峙着。而事情的始作蛹者，身体缠在小公主身上的尼诺，却在这时歪着脖子，把脸贴在小公主的胸脯上，冲着我挤眉弄眼地做着鬼脸。

　　「这个臭小子……」

　　我哭笑不得地在心里骂了一句，却未曾想到，在未来漫长的岁月，这个五个字成为整天挂在我嘴边，心里最多的话。

　　尼诺，神之御子，我和卡尤拉的儿子，一个令我无可奈何的――臭小子……

　　最后，还是小公主先打破了沉静，她用左手轻紧地捏了捏尼诺的面颊，笑着道：「尼诺，姐姐还没有孩子，可没有奶水给你吃哦！」

　　尼诺的回答再次让屋里的人发狂。

　　「那么，姐姐你今晚就陪爸爸睡觉吧，那么尼诺很快就会有奶吃了！」

　　「咳咳……我出去一下！」

　　先受不了的人是小克里斯汀，转身离开前，他问一直静坐在屋内一角，始终没有开口的兰丝道：「不一起出去，换换空气吗？」

　　「我还想再坐一会儿」

　　兰丝却摇头拒绝了，这段时间，无论我做什么事，兰丝大部分时间都不发表意见，她就象个旁观者，一直静静地观察着我。

　　小公主和尼诺的对话还在继续。

　　「今晚，你的爸爸是属于你的妈妈的！就不要打扰他们了！姐姐也有点累了，尼诺，能不能帮姐姐找个休息的房间？」

　　「好哦好哦！到我的房间里去睡吧！我的房里，有很多很好玩的玩具哦！都是长头发的叔叔和小胡子的叔叔亲手给我做的！姐姐陪我一起玩吧！」

　　「长头发的叔叔，小胡子的叔叔？他们是谁？」

　　小公主用理解的目光瞧了我一眼后，抱着尼诺，跟在小克里斯汀身后离了房间，两人的对话越来越远。

　　「嘻嘻， 小胡子的叔叔，就是刚才的那位叔叔，是我给他取的外号！从前他在沉月峡时，他留了一把小胡子……」

　　「那长头发的叔叔呢……」

　　「他啊……」

　　空荡荡的房间里，一下子就只剩下我和卡尤拉，还有瞎了眼的兰丝。

　　卡尤拉问我道：「我们的孩子，很可爱吧？」

　　「比我小时候还坏！」

　　在心里，我却叹了一句：「嗨，丽，她终于成熟了！」

　　曾经以为自己游戏花丛很了不起，但今天我却发现，但此刻我却发觉，在卡尤拉和小公主面前，我也罢，如月也罢，处理人际关系方面我们和她们相比，简直称得上是白痴笨蛋。

　　卡尤拉拉住我的手，微笑着道：「夜深了，该休息了！」

　　我们一行人在瓦伦关住了两天，绝大部分的时间里，卡尤拉带着尼诺陪着我，一起享受着「家」的生活。人类世界与魔族合并后，未来该怎么走，新的时代将由谁来主宰，我一直在等着卡尤拉问这个问题，但卡尤拉却始终没有问过我。至于另一个问题……

　　「我这次来阿沙尼亚的目的，你应当从小克里斯汀的嘴里听说了吧？沉月峡，我和路西法命中注定的相会，我和他，也许会打上一架？ 」

　　最后，是我先忍不住，问了她这个问题。

　　「如果我和路西法的的决战开始，你希望……」

　　「希望谁会是最后的胜利者吗？」

　　「是的！」

　　当时卡尤拉正陪着尼诺玩抽积木的游戏，三十层高的积木，已被她和尼诺抽拉得千疮百孔，摇摇欲倒。我因为在尼诺面前屡战屡败，

　　这个小鬼居然嚣张地说胜了我这个笨蛋也没有什么值得骄傲的，不再要我陪他玩了。当时气得我差点给他的屁股来上一脚，可是尼诺在我出脚之前却聪明地躲到了小公主背后。这个臭小子，只用了一天的时间就和小公主混得极熟，成天张口闭嘴「小阿姨，小阿姨」地叫个不停，哄得她拼命地护着这个臭小子。

　　我的发问，卡尤拉没有马上回答，她小心翼翼地从积木堆里抽出一根，摇摇晃晃的积木堆虽然没有马上倒下，却她正要拍手庆祝的瞬间轰然倒塌。

　　「耶！我又胜利了！」

　　尼诺高得拍手大叫，卡尤拉却有些沉闷地看着倒塌的积木堆，她瞧了我一眼，然后闭上眼，轻轻地摇了摇头。

　　「无聊！」 珊珊来迟的答案，到此时才冒出来。

　　「无聊？」

　　「当然很无聊！无聊的男人进行的无聊的战斗，结局在开始前就已经注定了！」说着卡尤拉一手将积木推倒，脸上的表情显得非常的不高兴。

　　在瓦伦关住了几天之后，我和卡尤拉「一家人」带着大军继续前行。从莫丘迪南到尼尔斯，行走的路线竟和十年前完全一致，只是方向倒了过来。

　　故地重游，一切却已物是人非。当年跟在我身边，我拼了命想要保护的人，如今都已经不在了。而我身边的军队，从前被魔族视为侵略者的人类军队，此刻却是以盟友的身份和昔日的死敌同坐一船。

　　罗宾对我说：「那种感觉就象是天使和魔鬼在跳贴面舞一般地怪异！」

　　尼尔斯城，这座被我一手毁灭的城市，经过十年的调养，如今已完全恢复了元气，但在城市的东北角，还有意留下了一处废墟。那处废墟是故意留下来的，做为让子孙后代永远记住人类暴行的「罪证」。

　　当人类和魔族混编的军队到达此地时，当地的居民无一例外地表现出强烈的敌意。

　　其实不仅是尼尔斯城，仇恨，几乎根植于世上所有的人类与魔族的心中，他是双方用数百年的血与火浇灌出来的，并不是轻易可以拔除 的。一路行军过来，来自民间，私下组织的针对人类军队的袭击事件一直都没有停止过。若不是小克里斯汀不厌其烦地出手阻止，早就死伤无数了。

　　互相仇视了三百年的死敌，一夜之间突然说他们要结盟合并成一个国家了：昨天还咬牙切齿，拼命地向后代灌输着有你没我的仇恨理念 ，今天却在大肆宣扬人类和魔族得在同一个屋檐下共同生活的和平理念。如此巨大的反差，不要说是常人，就连我这个精神上已麻木的半个魔族，都感到有些荒诞。

　　小克里斯汀告诉我，做出如此「荒涎」决定的人正是卡尤拉。从做出决定的那一天起，她面临着上上下下一片的反对压力，甚至连她的「半个父亲」，希拉的生父纳赛尔都不支持她意见。

　　对于反对者们，卡尤拉的解释是：「如今人类的实力，已远远超越了魔族，这是让魔族延续下去唯一的方法！」

　　她不愧是个能透过表相看本质，越过过程看结果的聪明女人。

　　「不必担心国家合并后我们魔族会被人类吞并消失！因为我有尼诺，他是我们最大的王牌！而且……人类的龙战士可以征服世界，但我却可以征服那个八变的男人！」

　　对于征服我，卡尤拉很有自信，她最终说服了纳赛尔和族内的一部人，但仍然无法争得元老会的多数支持。不过在这个睥睨众生的「怪物」不断冒出的时代，凡人的想法意见在那些举手就可以灭世的「异类」面前已变得微不足道了。当魔神路西法放弃了万年来不干涉人间事务的执着，走到前台来表明自己的看法时，从他的指缝里随便掉下的一个筹码就远远重过了所有魔族意愿的总和。

　　「很有趣的想法，可以试一试！」

　　这位魔神只是一句话，就决定了这个种族未来的命运。

　　当时魔族的议事厅里一片鄂然。面对着以赫克托尔为首的反对者，他又道：「你们有什么想法和打算，就等我与暗黑龙的决斗过后，再考虑进行吧！在此之前，我站在她那一边，在那一战之后……」

　　说到这，路西法顿了顿，一手从卡尤拉怀中抱起正缠着母亲玩弄的尼诺，单掌托起他的身体令其悬浮在空中。

　　「在那一战之后，世界的命运就不是我所能主宰的了……」

　　「说出这话时，他的眼睛就象天上的星星一般地明亮！」

　　魔神路西法心里在想什么，只有和他一样领悟了逆乱因果的小克里斯汀清楚，他不止一次地对我道：

　　「他是认真的，大哥！未来的那场决斗，我们绝对不能输，否则他就会象安卡古斯一样……」

　　离开了尼尔斯城后，我们一行人拖拖拉拉地路上走了一个月，终于达到了沉月峡附近。

　　大战即将暴发，卡尤拉却不以为然。

　　她对我们道：「你不可能打败大魔神的！我和他一起生活过，我知道他的伟大之处。而且，我是一个女人，女人看男人的方式，和男人看男人的方式是不同的，我比你们谁都更了解他！「

　　「那么，你说说看，我们谁会是胜利者？」

　　我一次问了卡尤拉相同的问题，这一回她没有逃避。

　　卡尤拉对我道： 「谁是最后的胜利者我不知道……但是有一点我很清楚，你和路西法的决斗，活下来的那一位绝对是失败者！」

　　********

　　前去沉月峡的队伍，比预计中要来得大，甚至到了拖家带口的地步。

　　「哥哥这次要和魔神决战，丽一定要跟着去。因为哥哥今天的眼神，变得象和姐姐第一次决斗时一样了！缺少生机和斗志！丽很害怕，哥哥这一去就不会再回来了！所以，这一次，无论如何，丽都要和哥哥一起去沉月峡！「

　　得知我要去沉月峡，小公主说什么也不肯在城里等我归来。我本想将她强行留下，但她却得到了小克里斯汀的支持。除此之外，卡尤拉和兰丝也要求一起去，尼诺也嚷着要去见他的长头发叔叔。

　　「干什么嘛，我是去挑战魔神，又不是去旅游观光的，拖家带口的，太热闹了吧？」

　　我对此表示异意，但武艺比我强的小克里斯汀却站在三个女人那一边支持她们的意见，结果，我只能选择默认和退让。

　　他对我说：「如果今天的战斗大哥你败了，不仅是我们，他们也会死！」

　　对于即将到来的决战，他比谁都要重视。我的这位好兄弟是有意这样做的，他要借小公主和家人鼓起我近乎于无的斗志。

　　*********

　　相对于北方阿拉西亚肥沃黑土地，南方魔族居住的黄土地则要贫瘠得多。北方的黑土地上，举目望去，不是茂密的黑森林，就是波涛汹涌的大河，以及成群结队迁栖的驯鹿群。而在连云山脉南端的阿沙尼亚的黄土地，即使是在最繁华的春夏两季，放眼望去，映入眼帘的，只有黄沙、黄土，还有稀稀拉拉，半黄不绿的草地。只有在相对肥沃的河套地区，才能看到珍贵的连成片的树林。至于成群结队渡河的驯鹿群，那只有在梦中方可见到。

　　三百年前，当汉尼拔在坎尼之战败北，被迫退出阿拉西亚后，这位魔族名将站在天之裂痕的南端望北而哭。

　　「青山，绿水，黑土地，我们永远失去他了……」

　　如今，当两位超越众生的怪物，率领着不多的军队南征魔族时，在进化的速度上再一次远远落后于人类的魔族，又一次面临着生死存亡的大危机。

　　八变的龙战士，已非人力所能对抗。此时的魔族，他们唯一的希望，就是居住在沉月峡，被其视为守护神，守护了他们整整数万年的魔神路西法。

　　将日不落山一分为二的那场大战过后的几万年里，路西法这个名字，在魔族的心中就是无敌的代名词。绝大多数的魔族都对路西法能够获胜怀着近乎盲从的信任，但并不是所有的魔族都是如此。  魔族仅存的两位龙战士之一，紫电龙赫克托尔就不是这样想的。当我们离开芭罗珊城前往奈落时，这位魔族忠诚的守护者象吊尾的狼般，一直悄悄地跟在我们的身后在两个八变的龙战士面前，赫克托尔的行为无疑是可悲而可笑的。

　　「不要伤害他！赫克托尔，他是个好人！」

　　女人成为母亲之后，似乎心肠都会变软。从前一直赫克托尔视为可利用的工具的卡尤拉，却在察觉到赫克托尔的尾随后，马上紧张地抓住了我的手臂为他求情。

　　卡尤拉这么做实在是多此一举，今天的我已懒得什么都不想做，只要赫克托尔不过来烦我，我才不会多此一举去干掉他。小克里斯汀也默许了他的行为，于是这位魔族的守护者，就象护送一般地尾随着我们到达了奈落的沉月峡。

　　如今是天寒地冻的冬季，万物休眠，大地就象死去了一般，一眼望去，瞧不到一丝的绿意。但在离开芭罗珊城后不久，周围的一切却在缓慢地改变着。

　　先是一点点淡青色的绿意，然后是一大片绿油油的青草地，越接近沉月峡，大地上的绿意就越浓。当我们一行人来到距离沉月峡十余里远的地段时，四周平原上，已为膝高的青草和各种叫不出名来的美丽鲜花所覆盖。头上，原本是铅色的云和灰暗的天空，却在不知不觉中换成了不染一丝圬垢的蓝天白云。

　　并不只是环境发生了异变，就连时间也是变化的。

　　踏出芭罗珊城的城门到沉月峡，前一秒，我们还觉得象走了很久，耗费了漫长的时间，下一刻却又感觉自己象是才刚刚迈出跨过城门的第一步，一切才刚刚开始。

　　小公主和兰丝都被这儿异样的环境惊呆了。小公主张大了嘴，有些慌乱地望着四周，时而弯下腰摸摸身边的鲜花绿草，用肉体的接触去体验这一切是否是真实存在的。

　　至于兰丝，她则是将双手举在眼前晃了晃，惊讶地叫道：「我的眼睛，居然能再看见东西了！」

　　小克里斯汀深有感叹地对我道：「操纵时间的人可以操纵世界！当我第一次踏足这里时，我强烈地体会到诺查。丹玛斯前辈的这句话是多么地真切！这里是受魔神的力量影响而变化的世界，这里是他创造的世界，时间和空间都受他的意志主宰。「

　　我无视周围的异变，只是冷冷地看着不远处的峡谷，那位等了我十年的魔神就正在谷中等侯着我。在那座我梦中来过的山谷，除了他那股与自然融为一体的力量之外，我还清楚地感觉到了另外两股强烈的气息――一道是八变后的碧玉龙之力，另一道更强一些的，正是被我封印的神龙王之力。

　　被我封印龙魄，废掉武艺的如月，她身上的神龙王之力好象已经恢复了。在感觉到我到来的那一刻，这股力量就象超新星一般，突然爆发出来，猛烈增幅的龙力引起周围环境突变，一时间整个草原上充满了强烈的风暴。

　　「那可是我用两极合一的手法施加的封印！就连小克里斯汀也无法解开，居然被破解了？既然如此，我们就再打一场吧！」

　　我正想变身对如月的示威作出回应，草原上强烈的风暴却象窒息般骤然停止了，那股仿若要将一切撕碎毁灭的神龙王之力，正在强行地收敛。我清楚地感觉到，引起这些变异的，并不是那位比如月更强的魔神的阻止，而是如月自己，她正竭力压抑自己心中的怒火与恨意，强行要求自己平静下来。

　　「搞什么鬼，如月，你现在应当是恨不得食我肉，剥我皮才对啊！怎么会做出这种事来？」

　　我惊疑未定时，耳边传来尼诺懒懒散散的声音。

　　「哟哟哟，风停了，我还以为会刮得更大呢，没意思……」

　　这个臭小子象蛇一样地缠在小公主的腰上，双手紧抱着她，打着呵欠，接着用口水吹出一个硕大的气泡来。

　　「姐姐，她……」

　　在这个受魔神操纵的世界里，凡人一个的小公主，也清晰地感觉到了乃姐心路的变化。

　　「大哥……」

　　小克里斯汀想要和我说话，我却感觉郁闷地哼出两个字：「无聊！」

　　这里的一切全在路西法操纵之下，我相信如月前后截然相反的变化也一样和他有关。 今天的我即使已沦落到生不如死的地步，但我还是很讨厌这种被人操纵摆布的感觉，哪怕他是对我有恩的魔神。

　　「别把我当成任人观赏的猴子！」

　　说着我变身，抛下所有人直接冲入沉月峡内。我想亲眼看看，这位多年未见的魔神到底想搞什么鬼！

　　就在我身体穿越边界，闯入沉月峡的瞬间，四周的景物再度异变。无尽的绿意化为金灿灿的秋意，季节由绿叶葱郁的夏季转变成了秋季。

　　「这就是传说中的沉月峡了！」

　　身体悬浮于半空中，脚下是一个碧波荡漾的大湖，湖中，几只天鹅正悠闲地泛波于水面上。我的到来，并没有引起她们惊扰。

　　秋季的沉月峡，到处是漂飞的枫叶，金色与红色交织在一起，化为厚厚的棉被铺满了湖边的草地。我放眼望去，在这片金与红交错的世界里，我怎么也无法找到路西法的踪迹，就在我闯入沉月峡的瞬间，路西法的气息突然消失了。

　　「装神弄鬼的家伙！」

　　我知道路西法就在附近，但也明白我和他的差距，目前状态不佳的我和他相比，仍然是天与地的差别。这个深不可测的对手就在身边，也许随时可以出手要了我的命，但我却一点怕或惊惶的感觉都没有，失去一切的我实在不知道这事上还有什么事可以让我感到害怕。

　　在湖边的一处空地上，我看到了成排石像，有数百之多，，整整齐齐地排成十数个方阵。如月就站在这些方阵间的空地上，她右手拿锤左手拿凿子，正专心地雕刻着一尊石像。在她的身体周围，散落着许多碎石，全是刻一半又被打碎了的半成品。我仔细地看了那些半成品一眼，发觉他们的样貌十分地熟悉。对照着如镜的水面比较了一下后，我惊讶地发现如月正在刻着的石像，居然是我的全身像。

　　我心问道：「这个女人，她在搞什么鬼？」

　　不远处，我的「姐姐」梅莉娅也在专心地进行着石刻。和一件作品也没有完成的如月不同，在她手中完成的作品已有九件，当我落下来时，她正在为即将完成的第十件作品做最后的收尾工作。

　　抱着婴儿哺乳的母亲，牵着女儿玩耍的母亲，手抚孩子的脑袋，用慈祥的目光看着爱女的母亲，梅丽娅完成的十件作品，主角全是她和她的母亲碧姬阿姨在一起的场景――想象中的场景，因为这些场景从未真正地出现过，仅是梅丽娅的想象而已，我完全理解梅丽娅的心情和想法。

　　母爱，碧姬阿姨一生中最后，也是最灿烂的一战！她不仅用母爱的力量击败了安卡古斯，更用这股力量将梅丽娅从过去黑暗的阴影中解救了出来。

　　「母爱，是母爱救赎了姐姐伤痕累累的灵魂！不过，我罪孽深重的灵魂，却是什么爱也无法救赎的，只有地狱才是我的归宿！」

　　看着这一切，我发觉自己早已干涸的眼睛居然湿润了，就在这时，哗啦一起，正在雕刻的如月右手猛地用力一砸，哗啦一声，我的那具已经接近成形的石像被她一记将脑袋从脖子上敲飞。

　　「达克。秀耐达！你给我去死！」

　　砸飞了我的石像的头，如月抬起头，瞪着眼睛看着半空中的我，双眼中隐有烈火在燃烧。接着她两腿一蹬，用力地跃起，一副要扑上来和我拼命。

　　原本以为如月会轻松地跃起，然后在半空中放出她的七翼神龙王变身。谁知这头暴怒的雌狮却仅仅跃起不过一米高，就力尽从空中跌下，最后狼狈不堪地摔倒在地上。

　　原本力以为力量已完全复原的如月，此时仍然还是废人一个，她神力王之力依旧没有恢复，可是先前给我的那股强大感觉难道只是我的错觉？我疑惑地看着她，很快就注意到一件事：如月的腰肢似乎比从前粗了许多。

　　「我答应过她，只要她完成你的雕像，我就帮她解开封印恢复力量！不过这个小女孩，看样子还是很急燥……」

　　一个声音由后传来，事前竟毫无预兆。我心中一惊，本能将身体前冲瞬移至百米之外，然后闪电般地转身。

　　「呀！」

　　那张熟悉的面孔就在距离我不到一指远的地方，几乎和我撞了个面碰面，惊骇中我再次连退数步方才站稳。

　　「我错了……」

　　那张熟悉的脸在我面前淡淡地道：「我原以为，精神上已经完全麻木的你，已不可能再产生惊惧这种情感，现在看来情况并不是这样……人的心，果然是最复杂的东西，就算逆乱因果完全境界，也无法正确地推断啊！」

　　同样的事情要是发生在从前的路西法身上，他的脸上一定会产生出「有感而发」这类的表情，然后以人类常用的语气在我面前「感触」 一番，但今天的路西法，说出这种「有感而发」的话时，却象是在说一件无关人我的「无聊事」，无论语气还是表情，都冰冰冷冷，无喜无忧。

　　精神上完全麻木的我，确实被突然出现在身后的他吓了一跳，不仅是这样，面前的他更是让我大吃了一惊。

　　那是因为，曾经带头反叛创世之神，堕落天使之首，被视为堕落天使中最强者的路西法，身后那对堕落天使的象征――本应是漆黑如墨的三对羽翼，此刻却已褪去象征堕落的黑色，除去每只翅膀没稍的最后一根黑羽外，其余的羽毛，已重新归回光亮雪白，就象传说中的守护天使一般。

　　堕落天使路西法，即将褪去身上的最后一丝黑色，变回从前那个无爱无恨，不会为任何事物而悲喜的守护天使！

　　他的右手拿着一把四寸长的短刀，左手握着一个苹果正慢条斯理地在我面前削着苹果皮。这本是很平凡的动作，但在我眼里面前却象是一具人形的削苹果机器在工作，那种强烈的机械感仿佛在时刻警告着我，面前的他并不是「人」。

　　看着满脸惊讶的我，他露出一个不带任何感情的微笑道：「不错，就象你猜想的那样，领悟了完全境界的我，已即将失去最后一点情感……」

　　话音忽止，接着他在我面前的身体，象一张被割开的画，上下错位地扭曲开来。

　　一把银白色的长矛，由背后攻至，从上到下，一击将路西法劈成了两半。

　　那把长矛，由雷电织成，所过之处，不光是光线，连时间和空间都被截断。

　　「你这小鬼……」

　　挨了小克里斯汀一击的路西法，身体就象是一张扭曲的画，左右错开，分离，然后在空中爆裂，化为无数的碎片分解开来。

　　万花筒空间！

　　逆乱因果完全境界的拥有者最爱用的防护绝技！路西法抢先一步将身体分解，避过了小克里斯汀的绝招――斩破云空。就是为了学会这一招，小克里斯汀才不惜突破逆乱因果只能领悟八成的「极限」，只是他的这一击，威力远不能和碧姬阿姨的最后一击相比。

　　「真是一点情面都不留啊！这就是历代沧海龙乃至你更远的先祖，一直所坚持的，必杀的仁慈吗？」

　　路西法的肉体在小克里斯汀身后迅速地重组完毕，小克里斯汀那一击被他完美的躲过，甚至连手中的苹果都没有伤到。

　　偷袭失手的小克里斯汀阴沉着脸，双唇紧闭，一动不动地没有说话，只是垂眉的双眼射出的目光却变得越来越令人胆颤。

　　小克里斯汀性格中的另一面，终于在此时暴露出来了。

　　有「微笑的魔法师」之美喻的小克里斯汀，脸上总是挂着包容一切的微笑的他，当他不再微笑时，竟比谁都使人心生恐惧。

　　「爱这个世界，爱这个世界的一切生命！这就是我抵抗毁灭与创造诱惑的依托，也是我的执着！」

　　雷电的长矛在小克里斯手里滋滋作响，照亮着他愈来愈铁青的面孔。

　　路西法叹着气轻摇着头，小克里斯汀背后无情一击令他感慨犹深，因为动了情感，他身后六翼上的黑羽多了几根。

　　「你因为我正要失去所有的感情成神而要杀我，而驱使你做出这种决断的，却是沧海龙一脉几百年来一直坚持的「必杀的仁慈！」可是你明白吗，必杀的仁慈，是世间最接近神的情感啊……」

　　肉身重组后的路西法，双手配合划下最一刀，将果皮完整地剥离。长长的果皮由指缝间滑落掉入身下的湖中，水面上一时间波光鳞鳞，迅速聚来的几条大鱼接很快将这串果皮分而食之。

　　他抬起头，目光越过全神戒备的小克里斯汀投向了我，对我解释道：「所谓的必杀的仁兹，那是历代的沧海龙从小就开始修行的一种思维方式。那就是当面临情感与理智冲突的抉择时，而必须做的事情与自身的意愿激烈的矛盾时，完全无视自己个人的情感和情绪的干扰，以最冷静的理智做出最正确的判断，毫不犹豫地去做必须去做的事！比如说……杀死自己最重要的朋友甚至是亲人！」

　　顿了顿，他接着道：「最令人感慨万分，也是最具有讽刺意味的是，要习会这种最无情的思维方式，前提却是先要学会爱――真真正正，完全是发自内心世界的爱，爱这世上的一草一木，爱这世间所有的人，爱这世上的一切！用对整个世界无限的爱，去泯灭个人的情感，用最有情的方式习得世间最理性也是最无情的行事手段！」

　　我不以为然道：「光的背后，总有暗的影子，这话真的一点也不假！」

　　见偷袭无效，小克里斯汀暂时收回手中凝聚的长矛，以自语的声音向我解释道：「从我的先祖初代沧海龙，不，应当说是更早的从前，我祖祖辈辈的先人们，一直都担任着人类世界守护者的职责。在龙战士出现前那段漫长的黑暗年代里，人类世界生存环境非常地恶劣。人类社会的领导者，每走一步都是战战兢兢，容不得半点失误。在这种情况下，因为 感情用事而做出错误的判断是绝对不能允许的！犯下这种错误的人，哪怕他是最好的兄弟或朋友，如果他的错误判断会危害整个种族，如果只有杀了他才能救世界，那就毫不留情地将他抹去！我的历代先祖一直都是这一理念的监督者和执行者，当然也包括我在内！」

　　我笑道：「这和比利亚叔叔教我的无情之道，倒是有异曲同工之妙啊！」

　　小克里斯汀，我那位脸上总是挂着人畜无伤的微笑的好兄弟，在动了杀机之后，此刻已是世间最接近神的「人」。

　　「有个秘密大哥你并不知晓，在百多年前的那场七年战争中，当时帝国的皇帝，第四代的黄金龙在战争中突然遇刺身亡，凶手至今不明！」

　　「该不会是……」

　　「杀他的人，就是我的先祖，四代沧海龙波斯卡！」

　　我哈哈大笑起来：「呵呵！真不愧是我的好兄弟啊！我原以为弑君犯上只是暗黑龙一脉的爱好，想不到沧海龙一脉居然也有些同好！」

　　小克里斯汀闭嘴不语，站在他面前的魔神替我解释了原因。

　　「杀他的原因很简单，那个雷兹的后人为拯救一座城市的平民，要将整个帝国军队投入到一个必败的战场上！为了阻止这个灾难性的错误，于是他最好也是最信任的朋友，四代沧海龙波斯卡就杀了他！那个过程冷血得连我都觉得不可思议，前一秒他还对他说我们是好兄弟，无论什么时候都支持你，下一刻却毫不留情地击穿了对方的头颅。真是干净利落，毫不拖泥带水的一击啊！四代的黄金龙到死都不知道是怎么回事！当时的我，一直静站一旁欣赏这一切，虽然是人类，但在做必须做的事情时，他可是比我还象神啊！」

　　路西法象吟游诗人一般念叨着，将沧海龙一脉家史中最见不得光的一幕在我面前吟诵出来。

　　「至于杀他的原因，是因为黄金龙的决定会令人类输掉那场事关存亡的战争！杀一人而救千百万人，哪怕是最好的朋友，最亲的亲人，最无辜的婴孩，如果是必须的必要的，那就绝对不心慈手软地地杀掉他们！这就是必杀的仁慈！」

　　表面上，无拘无束，与世无争的沧海龙一脉，被称作七大龙战士家族中最阳光的家族，在真相被揭露后，我才发现，原来沧海龙才是真正的，「光」背后的「」啊！

　　我赞叹道：「真是最符合生存之道的生存理念啊！当年我要是能学会这种理念，许多悲剧也许就不会发生了！只是，小克里斯汀，继续了这种理念的你，当时是因为他的存在，所以你才不杀我吗？」

　　我所说的他，当然是指破坏神安卡古斯。

　　「不错！」

　　「不愧是我的好兄弟啊！如此理性的你，从前你没有成为战争上的名将，真是太可惜了！」

　　我一手搭在小克里斯汀的肩膀上，哈哈大笑道：

　　「闲聊时间就此结束，我们一起上，宰了这家伙！有机会的话，顺便也把我杀了吧！」

　　小克里斯汀答我道：「如果有必要，我会的！」

　　「真是太感激你了！」

　　我放声大笑，和小克里斯汀正准备联手攻击，一把长枪破空飞至，划出一片银影，将我们与路西法强行隔开。

　　「两个无聊的臭男人，给我闪一边去！」

　　刚刚完成了最后一座雕像的梅丽娅，以六翼碧玉龙形态突然出现，拦在了我们与路西法之间。那杆长枪造型和碧落完全一致，只是枪身却呈现醒目的亮银色，在银枪身上，我感觉到了和路西法手中的「水果刀」相同的气息。

　　「两个无聊的男人，别碍事！拯救世界这么无聊的事情，以后再做！现在闪一边去，不要干扰我的正事！」

　　她转过身，左手对着路西法一指，大声道：「我已经按你的要求，把雕像完成了，现在可以考虑帮我的妹妹解除封印，恢复力量了吧？」

　　望着咄咄逼人的梅丽娅，路西法金属质的面孔慢慢地绽出丰富的表情，他笑了，六翼上的黑羽，随着他这一笑又多了一根。

　　「可是你的妹妹，到现在还没有完成她的作品啊！」

　　「你知道他们俩现在互相仇恨，你要她做这种事，不是太为难人了吗？你不如多派送点任务给我来代替她吧？」

　　「还是那句话，只要她能完成那尊雕像，我就会帮她恢复力量！对于你的那些作品，只是为了这些天来让我能安静一点，所以才特地找了点事情给你做……」

　　「你明知道我妹妹她现在恨透了那家伙，要她做种事实在勉为其难……」

　　梅丽娅做势欲动手，却又强行忍住，闷声离去。

　　微笑中的路西法，脸上的表情变得越来越富人性化，此刻的他给人的感觉就象是一个刚刚捉弄完人的调皮小孩。

　　我对着板着脸的小克里斯汀道：「小克里斯汀，他给我的感觉，身上的人性似乎比现在的你还要多一些……」

　　小克里斯汀很没趣地答我道：「我的人性正在流失！」

　　这时卡尤拉和小公主一行人已经来到我们身下的雕像丛林中，从峡谷外到这里，足足有近二十里的距离，我正讶然他们是怎么这么快地到来，尼诺却在下面冲着我们大叫道：「长头发的叔叔，我来看你了！」

　　笑望着尼诺，路西法将去皮的苹果朝尼诺丢了下去，我的儿子仰着头，张大嘴，竟是用口去接这件空中的落物。在空中做抛物线运动苹果就象长了眼一般，准确无比地落在尼诺的大口处。数十米高的落物，冲击力不可畏不小，但落到尼诺口中时，却象是被人用手拿着放上去一般，没有产生丝毫的反弹力，稳稳地被他用嘴接住了。

　　从嚷着要和小克里斯汀一起动手宰了路西法时，我的目光就一直紧锁在这位魔神的身上。领悟了九成逆乱因果的小克里斯汀，他给我的感觉是与自然合谐统一的「完美」。而这位拥有逆乱因果完全境界的魔神，他在我眼里却象是一团浓雾，怎么也看不透。

　　前一刻我还觉得他就在我面前，后一秒给我的感觉却象是在千里之外。在他身上，虚幻与真实结合在一起，给人的冲突感是那么地强烈，我甚至连他的具体所在的方位都难以把握。

　　无视我的目光，路西法收回变身形态，慢慢地降到地面，他一边降落一边道：「我等了你四千多年了，一见面就大打出手，未免太匆忙了？让我带你参观完了这儿的一切后，我们再交手也不迟啊！我想你也有许多问题想问我……比如说……那个名叫安达的女人，她和日不落山到底有什么关系？这个问题，一定困扰了你很多年了吧？」

　　第二章 历史丛林

　　「这儿的雕像，除去少数几座外，余下的都是我数千年来的作品！虽然我制造他们时使用了强化魔法，但是时间却是世上最锋利的刀，即便最初时坚如钻石，但在经历了漫长的岁月后，它也开始渐渐地风化、剥落，许多曾经无比清晰的面孔已渐渐地变得模糊不清！」

　　路西法带着我们一行人，像参观似地，游走于雕像的丛林中，他边走边介绍这些雕像的来历。

　　「能被我做为雕像立在这儿的，都是这千百年来各个种族最杰出的人物，或者是给我留下深刻印象的角色。」

　　虽然有魔神充当导游，但游览的过程中，我却完全走神了。比起这些没有生命的石像，旁边发生的事情却更能吸引我。

　　跟在路西法身后参观的人，除了我和小克里斯汀外，就只有兰丝一人。小公主这时正和如月在一起，而卡尤拉则望着梅丽娅，这两个同样精明的女人正瞪着眼睛警戒地互相对看着，两人面对面站得很近，几乎是鼻尖顶鼻尖地站在一起。

　　「你就是那个魔族的女皇帝？」

　　「你就是那个多出来的碧玉龙，而且还八变了？」

　　「这是我的妈妈留给我的礼物，是你的魔神帮我完成了第八变！」

　　「一，二，三，四，有四个了！什么时候，八变的龙战士开始泛滥成灾了！」

　　「八变的力量并不等于一切，这种力量也不是我们最想要的！如果可以选择的话，我想我，我的妹妹和我的弟弟，我们三人都愿意用它去交换别的更重要的东西！」

　　「无敌的力量往往只会带来不幸，看你们今天的情形我就明白了！」

　　「说得没错，无敌的力量并不能解决我们的烦恼，但却可以解决这世上的大多数的问题！比如说……身为魔族，你对如今面临的局势不感到害怕吗？」

　　「哼哼……怕？有什么好怕的？你不是才说的吗？无敌的力量并不等于一切！」

　　卡尤拉从鼻孔里哼了一声，正要转身离开，梅丽娅却在这时突然伸出手抓住了她的右腕。

　　「他和她……」

　　梅丽娅指了指我和如月，接着道：「我知道你心里在想什么！他们两人虽强，却都有各自致命的弱点！但我和他们两个不同，从前的我失去了自己最重要的亲人，也因为这样，我更重视身边的亲人！我的弟弟，他虽然不是我的亲弟弟，但是，我也绝对不会让人再伤害到他！」

　　卡尤拉面不改色地道：「你想说什么？我怎么会伤害我的儿子的父亲呢？」

　　她有意地把「我的儿子的父亲」这几个字加重了说。

　　「我知道你想干什么，也猜得出你心里的盘算与想法！别玩花样，否则……」

　　卡尤拉针锋相对的答道：「你真是想得太多了！再说一遍，他是我的男人，也是我儿子的父亲！」

　　梅丽娅死死抓着卡尤拉的手，手上的劲道和说话的语气不断地加重。

　　「但你同时也是魔族的女皇！我的妹妹从前收集了大量关于你的资料，从她那里，我知道你是什么样的人！你太冷静也太理智，你非常懂得利用周围对自己有利的一切元素！在你面前，我那个心灵上有缺陷的弟弟只会沦为一个受你利用摆布的……」

　　她的话在这里被打断了，一双小手从后面揽住了梅丽娅的腰，然后我的那个浑小子尼诺，像蛇一般地将整个身体从后面缠到了梅丽娅身上，整个人「黏」到了她腰上。

　　「漂亮的姐姐，抱抱我！」

　　又来了，这一招是这些日子来尼诺百用不厌的缠人战术，不光是小公主，就连瞎了眼的兰丝，也被他用此招趁机揩了不少油。

　　「我叫尼诺，一，二，三，四！我今年四岁了！我今天走了很远的路，脚很酸，能抱抱我吗？」

　　我的这个鬼精灵到了极点的儿子，在梅丽娅面前又一次地故技重施，掰着手指算自己的年纪装天真。

　　用惊讶的目光注视着这个从生下来就一直被神话了的「神之御子」，看着他那双睁得大大的、对任何怀有一点母性的女人都杀伤力无限的眼睛，梅丽娅怎么都无法拒绝这个「可爱」小男孩的恳求，她很快的舒缓了脸上的表情，绽出一堆的微笑，然后转身弯腰将他抱了起来。

　　刚刚被抱起，尼诺马上用手环住梅丽娅的粉颈，然后啵的一声在她的脸上亲了一口。

　　「谢谢你，漂亮的妈妈！」

　　「漂亮的妈妈？」

　　突然被一个陌生的小孩（相对而言）抱着叫妈妈，尽管前面加了一些修饰性的词语缓冲，但对于梅丽娅这个母性泛滥的女人来说，「妈妈」二字的杀伤力比什么都大。

　　「妈妈？啊，这个……」

　　梅丽娅被他的叫法逗得笑了，笑容中隐含着一丝说不出来的喜悦。

　　「不喜欢我这么叫吗？那么，我叫你漂亮的阿姨，怎么样？」

　　「不，你还是叫，叫我前面的那个称呼比较好听些！阿姨，听起来好像很老……来，多叫我几声！」

　　「漂亮的妈妈，漂亮的妈妈……叫得好累，还是直接叫你妈妈更省事点吧！妈妈！妈妈！」

　　尼诺口花花地乱叫一气，却哄得梅丽娅眉开眼笑，高兴地抱着他又亲又吻，反而将孩子真正的母亲忘到脑后了。

　　活宝儿子公然在母亲面前「认敌作母」，身为当事人的卡尤拉，仅在他刚开口时错愕了下，然后摇摇头，一副无可奈何的模样。类似的把戏，从前尼诺在她面前一定上演过无数次，所以她早就见怪不怪。

　　卡尤拉径自走到我面前，问我道：「这就是我们的儿子！感觉如何？」

　　我答道：「一个臭小子……」

　　梅丽娅和卡尤拉，都是让我无可奈何的女人，只要她们不起冲突，对于今天的我来说就已经谢天谢地了。至于尼诺所玩的把戏，我实在没有精力去和这个人小鬼大的臭小子折腾。

　　不远处，尼诺又一次玩起了摸乳吮奶的花招，轻易地就将母性泛滥的梅丽娅吃得死死的。对于这个活宝，无可奈何的人不仅只是我与卡尤拉，也包括魔神路西法在内。

　　路西法道：「看着他，有时我也不敢相信，他真的只有四岁吗！」

　　小克里斯汀冷冷地道：「他可全是你教育出来的，你怎么可能预见不到？」

　　一击失手之后，小克里斯汀的脸色就一直没有好看过，站在他身边，我总是能感觉到一道若有若无的杀气。兰丝也感查觉到了，她甚至因此站在我身体的另一侧以远避他。

　　路西法答道：「我确实是给了他一些东西……只是，我也没有想到，他会变成这个样子！」

　　我问道：「逆乱因果完全境界也不行吗？」

　　小克里斯汀道：「这世界上逆乱因果完全境界也参不透的东西，就是人心！即使是孩童的心灵也不行！不过……」

　　小克里斯汀顿了顿，意味深长地道：「尼诺，他很特别，你不可能推算不出来！」

　　路西法笑而不语。

　　卡尤拉这时已站在我身边，她的右手一伸一搀，缠住了我左臂。

　　我问她道：「你就这么把我们的宝贝儿子丢给别人？你不怕他被拐跑吗？」

　　卡尤拉摆摆首：「拐跑？如果真会被人拐跑，那我倒是省心了！」

　　卡尤拉看了我和小克里斯汀一眼，然后道：「你们俩个虽然算是怪物，但和他相比，他才是真正的『那个』吧？我们的孩子，他可不是一般的孩子啊！」

　　我没有再多说话，现在我唯一感兴趣的是，路西法把这么多的人聚到这沉月峡来，他到底想玩什么把戏？梅丽娅能提前获得八变的力量，肯定是他的功劳，如果再算上被我封住力量的如月，现在沉月峡内足足集结了四位拥有八变力量的龙战士。

　　我正想翻脸开打，以便能早点结束这场无聊的游戏，这位双手背在身后晃悠的魔神，却在这时突然抬头叹气道：「赫克托尔，那家伙还是那么固执吗？」

　　卡尤拉低头微一欠身道：「大概是因为莉莉丝的缘故吧？不，不只是她的原因，他一直坚守着他的父亲传给他的信念，没有人可以让他放弃，神也不能！」

　　「守护族人的信念吗？这样的生命，在漫长的岁月里我见过无数个了，从前这样的人很多，现在却越来越少了……好吧，看在这一点上，你就进来吧！」

　　话音刚落，跟在我们身后半天，却一直被魔神摒绝在沉月峡外的赫克托尔，如今也获得了许可，被魔神传送到我们面前。

　　他一现身，便屈下右膝单跪在路西法面前，低头不语。

　　他所效忠的女皇就在旁边，大仇家的我更在这里，但赫克托尔瞧也不瞧我俩半眼，他的眼里这时只有面前的魔神，整个魔族的希望！在他看来是这样的。

　　这位多年前在斯罗特要塞附近参与猎杀我的魔族将军，在经历了十年岁月风雨的砥砺后，如今变得更加地老成稳重。虽然是半跪着，但由他坚定的眼神以及身上散发出来的执念，旁人见了绝对不会认为他是卑躬屈膝的小人。

　　低头看了赫克托尔一眼，路西法将手往周围的众多雕像一指，对赫克托尔道：「竖在这儿的雕像的原形，大都是像你一样执着的家伙。他们因为执着而成功，却同样因为执着而英年早逝。」

　　赫克托尔抬起头，无所畏缩地与魔神对望着，不卑不亢地道：「我的父亲在帮我成为龙战士前问我，你是愿意化一团火、一道光短暂地照耀世界，还是愿意成为一块朽木长久地埋在地下。当年我选择了前者，现在我仍然一如既往！」

　　「光与热只能存于一瞬，朽木虽朽，却能长存！不想改变主意吗？」

　　「不！那是我存在的意义！」

　　心半跪着的赫克托尔，这时已站了起来，并且挺着腰，昂起了头。

　　路西法指了指远处的初代龙战士雕像道：「和他们一样的口气，一样的眼神……好吧，陪我走走吧！」

　　我隐约地看到，路西法身后被隐藏起来的翅膀，上面的黑羽又多了几根。

　　人类与魔族混杂在一起，在魔神的带领下，行走在历史的「丛林」中，聆听着他的诉说。

　　「在我生活过的漫长岁月里，这片土地上的五大种族，我最早亲近的种族是魔族，最让我感兴趣的种族却是人类。

　　「在魔族身上，我找到了答案！而在人类身上，我看到了意外！」

　　「最初诞生之时的人类，非常地弱小！因为体质的因素，他们甚至像兽人一般，天生就无法学会神授予的魔法。但在诞生到这个世界三百年后，他们却靠着自己的智慧独自开发出了适合人类的魔法！」

　　「这一尊雕像，就是第一个掌握魔法的人类，也是我的第一件作品！」

　　魔神的第一件作品，因为经历了数万年的风吹雨打，面孔已模糊得看不清五官。先我数年来到沉月峡的小克里斯汀，显然也是第一次听到这段典故，闻言之后他来到雕像前，微一弯腰做鞠躬状，表示出对这位开创了人类魔法文明先河的先人的尊敬。一旁兰丝跟着做了相同的动作，我却无动于衷。

　　我对小克里斯汀道：「我还以为你不会再做这种无聊的事了，看来我错了。」

　　小克里斯汀木然地答我道：「等我不会做无聊的事时，那就糟糕透了！」

　　尼诺的声音突然插进来道：「尼诺最爱做无聊的事了！」

　　我闲言一惊，我的儿子尼诺正站在我背后说话，而先前我竟没有一点察觉。

　　我惊道：「你什么时候过来的？」

　　卡尤拉奇道：「他刚才就一地跟在你后面，还很调皮地学着你走路的节奏，我以为你早发现了！」

　　「啊！」

　　我看了看其他人，兰丝冲着我点点头，表示赞同卡尤拉的话，而小克里斯汀却闭目做沉思状，至于赫克托尔，他则全神贯注地盯着尼诺，目光闪烁似有所悟。所有人中，竟只有我没有发觉尼诺跟在背后。

　　「这个臭小子，真是我儿子吗？」

　　能无声无息地跟在我身后不被我察觉，这世上也只有魔神路西法和小克兄里斯汀能做到，而尼诺竟也有此能力，这到底是怎么回事？

　　我正想抱起这小子好好地观察一番，他却跑到路西法身边，张开了双手，一副要人抱的模样。

　　路西法单手抱起尼诺：「尼诺，你又调皮了！」

　　「叔叔，山谷里，住着两位很漂亮的姐姐啊！」

　　尼诺笑嘻嘻地用手圈住路西法的脖子，撒娇地道：「那边那个漂亮的姐姐，就是胸部特别大的那一位，我闻到她身上的奶香味了！我想吃她的奶！」

　　这个臭小子！

　　闻言的我，再次对这小子生出无可奈何的感觉。

　　尼诺所指胸部特大的人，正是指如月。此时她正和小公主、梅丽娅在那尊未完成的雕像前。对于我们一行人，如月摆出视而不见的样子，小公主似乎想说服她什么，但却因她一直板着脸没有开口。

　　我对尼诺道：「你都么大了，还没有断奶，羞不羞啊！」

　　「哼哼……」

　　尼诺单手按住右眼皮对着我翻个白眼并做了个鬼脸，「你管不着！白头发的老头！」

　　白头发的老头子？纵使我早已心如死水，却还是被这臭小子的「新名词」激得蹦了起来，我正要出手教训他，小克里斯汀却从旁边伸出手抓住我的手腕，制住了我的行动。

　　他笑着对我道：「大哥，你不觉得尼诺很可爱吗？」

　　我用力地挣了挣，却无法摆脱小克里斯汀的钳制，他虽然在对我笑，但我却觉得这个笑容非常地机械，并不是真正的发自内心的笑。小克里斯汀身上的情感，比上次和我决斗时，似乎又「流失」掉了不少。

　　我对他说：「你这种硬堆出来的、机械的笑容，真是难看！」

　　路西法看出了我心里的想法。

　　「那次和你的决斗后，他又有了突破，如今只差半成就可以达到完全境界了！和今天的我相比，他的心灵甚至比我更接近神！」

　　接着他又摇摇头，做惋惜状地叹气道：「尽管如此，你到底还是比不上你的先祖啊！」

　　小克里斯汀服气地低头道：「心灵的修练上，我确实远不如他，毕竟我没有他那么精彩的人生！」

　　尼诺在这时拍着手大叫道：「有两个像神一样的叔叔保护我，尼诺才不怕白发的老头子呢！」

　　「尼诺！」

　　最后，还是卡尤拉板起脸训了一声，这个臭小子才害怕地吐吐舌头，收敛起嚣张。他挣脱路西法的怀抱跳到地上，指着如月道：

　　「我去向那个非常漂亮的大姐姐要奶吃……」

　　「这个混蛋臭小子！」

　　这时候我已经不知道，该用什么词来形容此刻的心情了！这个臭小子，真的是我的儿子吗？

　　「从人类第一次开发出适合自己的魔法时起，我开始留意到这个最弱小的种族，在他们身上，我看到了越来越多的惊奇。」

　　「因为自己很弱小，从神魔大战前的黄金时代起，这个种族的文化中，就一直根植着一种强烈的忧患意识。哪怕是在那个没有战乱，没有生存危机，各种族和睦相处的黄金时代，强烈的生存危机感，一直都深藏于他们的心中。」

　　「为了获得更强的力量，从那个时代起，人类中的一些菁英，就一直在秘密地进行着禁忌的研究。而当时在大陆上寻找『那个问题』的答案的我，无聊之余，也一直静静地关注着他们。」

　　「和其他种族相比，人类的寿命只有他们的一半甚至更短。因为生命短暂，所以他们比谁都明白时间的宝贵，为了在有限的时光里创造出最灿烂的光芒证明自己的存在，他们无所不用其极。」

　　「这具雕像，是史上第一位新人类，他的名字叫达达尼亚・迈尔斯！是他踏出了旧人类向新人类进化转变的第一步！」

　　「而这两位，就是站在这里的沧海龙的祖先！就是这对孪生兄弟完成了人类与精灵族的合并、进化过程。而旁边这两位女精灵的雕像，一位是最后一代的精灵女皇尼雅・泰兰娅！沧海龙的特色技无想转生正是来自她的血统！」

　　「至于另一位，她是银翼龙的祖先，银翼龙的特色技银月之眼，就是出自她的血统！」

　　每一具雕像的背后，都包含着一段被岁月尘埃掩盖的历史，路西法解说得很简单，对于这些秘辛，我根本毫无兴趣，不过他也不是说给我听的，而是要讲给旁边那位执着的、不肯放弃的紫电龙听的。

　　在这四座雕像面前，路西法停下脚步，花了较多的时间对他们特别地解说了一番。

　　「人类与精灵两族合并的那段历史，其真相的血腥和黑暗程度，即使是历经数万年光阴的我，在以旁观者的身分看完了这出戏剧全部过程后，也不禁惊诧万分！一个种族，一群人，为了自己信念，竟能疯狂到如此地步！」

　　说到这，他回过头，问赫克托尔道：「你对这段历史感兴趣吗？有兴趣的话，我会把关于这些雕像全部的故事统统告诉你，到时候，何去何从，你的命运，就掌握在你自己的手中！」

　　赫克托尔坚定地点着头，没有作答。沉月峡上空的太阳并不耀眼，太阳温柔地将、他的光与热平摊在峡谷的每一个人身上。沐浴在柔和的光线中，这位魔族的勇者身泛着一层金光，静立不动的身体望上去，似乎也成为了周围雕像中的一员。

　　我把目光投向远方，叫嚷着要向如月要奶吃的尼诺，并没有像他嘴上喊的那般，真的去碰如月这个硬钉子。

　　只是，令我想破头也想不到的事情却是，尼诺跑到如月面前后，他仰着头，用小孩子特有的讨好语气对如月道：

　　「非常漂亮、非常迷人、非常美丽的大姐姐，能不能把你手中的凿子借我玩玩啊？」

　　如月也一样对这个小鬼无计可施，抱着看个究竟，瞧他想搞什么鬼的心态，她将忙锤子和凿子交给了尼诺。于是这小子从地上捡起一个被如月打断、掉在地上的我的六头雕像的半成品，坐在地上叮叮当当地敲打起来。

　　就在敲打石头声的伴随下，路西法带着我们游历完了雕像丛林，最后止步的地方，却是初代七位龙战士，以及站在他们身后的十贤者雕像。

　　和帝国里随处可见的雷兹雕像不同，矗立在这儿的雷兹雕像，虽然造型相差无几，同样都是拄剑而立，但他身上却被一条巨大的锁链所捆绑缠绕。

　　这时如月丢下专心「玩」石头的尼诺，带着她的姐妹来到雕像旁。对于近在咫尺的我，她瞧也不瞧一眼，彷佛我根本不存在一般，当然了，我也是用同样的表情回敬她的。小公主和梅丽娅一左一右握着她的手，三女的手掌紧紧地扣在一起，如今她们俩是如月最大的精神支柱。

　　『到最后，这个女人失去了一切，却得到了最珍贵的亲情！』我心里恨恨而又嫉妒地想着。

　　周围静了下来，魔眺神也停止了述说，他把目光投向我，又转向如月，来回转了几圈，看意思像是要我俩互相问候一下。

　　不过这是绝对不可能的，我才不买他的帐呢，催促道：

　　「喂，这尊雕像怎么全身缠着锁链，他又有什么见不得光的来历典故，快说啊！」

　　路西法没有答我，只是把目光投向如月已经鼓起的小腹。所有人都看出来了，如月已经怀有身孕。我的右臂一紧，感觉到卡尤拉和我贴在一起的身体靠得更近更紧密了，我当然猜得出她此刻在紧张什么。

　　「别担心！」

　　我对她道：「那个孽种，我现在就把他……」

　　「变态的老爸，你的头好难雕啊！」

　　尼诺的声音又一次插了进来，他在远处大声嚷嚷着，不仅如此，还嚣张地朝我扔了一块石头。因为气力不足的关系，石头在飞来的过程中就耗尽动能掉到了地上，在地面上弹了几下后，慢慢地滚到了我的脚边。

　　「臭小子！」

　　就在我因为尼诺而分神的时候，梅丽娅和小公主同时觉察到了我的想法，小公主紧紧地抱住如月，而梅丽娅则将身体挡在了如月与我之间。

　　她一抖手中的银枪，枪尖指着我的鼻子道：「你想干什么，混蛋弟弟！你要是敢乱来，我就和你拼命！」

　　我看看满脸恳求之色的小公主，又瞧瞧一脸坚决，誓死保护如月的梅丽娅，还有旁边那位不动声色，却随时可以出手的小克里斯汀，我心里明白，在这儿我真的是什么都做不了。

　　我对路西法道：「把这尊雕像的故事继续说下去吧！」

　　但这位魔神并没有直接答我的话，反而问我道：「那个小女孩，她腹中可是怀着你的孩子！」

　　「……」

　　见我不答，他又补充了一句。

　　「还是个男孩呢！」

　　四周一片宁静，所有人，包括紫电龙赫克托尔在内，都在这时屏住了呼吸。魔神把问题摆到了我的鼻尖，将我逼到不能逃避的位置。

　　静默了数秒后，我答他说：「我有孩子吗？」

　　这时我感到胸口似乎被什么东西堵住似的，难以呼吸。那种难以言喻的心酸感又冒出来了，我最讨厌的感觉。

　　我右手捂着胸口道：「除了他以外，我没有别的孩子！」

　　我感觉到了卡尤拉的欣喜，她误解了我的意思，但如月和小克里斯汀都知道我在说什么。

　　路西法问如月道：「你肚子里的孩子，想好名字了吗？」

　　「想好了！」

　　一直装成没看到我的如月，此刻却将目光紧紧地放在我身上。她放慢了说话语气，将话一个字一个字地从齿缝里吐出来。

　　「孩子的名字，就叫拉尔兹，跟随我的姓，全名叫拉尔兹・法比尔，乳名，拉法！」

　　像是怕我听不明白她的话，说完了这些，她又补充了一句：

　　「这是我初恋男友的名字！我希望孩子长大后，能够成为像他一样的男人！」

　　虽然明知如月是故意用这个名字来气我，但我还是被激得妒火中烧。

　　「拉尔兹？拉法？这是什么混帐名字！」

　　我抬起头，恶狠狠地盯着如月，而她也以同样的目光回视我。我们在彼此的眼睛。里都看到了同一种东西：仇恨，无尽的仇恨。

　　「妹妹，别这样！」

　　梅丽娅转过身，张开双臂抱住如月的头，用身体隔开我们互相仇视的目光。小公主却走到我面前，抓住我的左手，用乞求的语气道：「哥哥……」

　　气氛变得沉闷而压抑，最后打破沉闷的，还是魔神。

　　「雷兹身上的这条锁链，所代表的含意，是一种叫责任的东西。十贤者以自己的生命为代价，创造了龙战士，然后又用责任这条锁链锁住了他们。」

　　我趁机从这段讨厌的对峙中脱身，转移注意力地哼道：「嗯，一群狡猾的老孤狸，很会利用人性的弱点！」

　　路西法对如月道：「雷兹的强大，是因为他的身上一直被责任这条锁链束缚而强大！成为龙战士后，他经历的每一场战斗，都不仅仅是为自己个人而战！这就是他和你，还有你的父亲的最大区别所在，因为你们的内心深处，根本就不明白自己是因何而战！」

　　如月低头，露出若有所悟的表情。

　　他又将目光投向小克里斯汀，问道：「你知道我为什么说你仍然不如初代沧海龙吗？」

　　小克里斯汀看着初代沧海龙的雕像，静思了一会儿后，他低头道：

　　「和我的先祖相比，我的人生轨迹实在太顺利，太平淡了！我从前心灵完美，只是因为它几乎是一张白纸……」

　　路西法转过身，看着初代沧海龙的雕像道：「作为交换条件，一会儿的战斗，如果你不插手，我就绝对不使用月渎！」

　　小克里斯汀身体剧震，路西法的这话对他冲击极大。

　　路西法道：「离完全境界只有半步之遥的你，心灵应当已经不再完美无缺了！你心灵上的修行，还有很长的路要走啊！」

　　小克里斯汀低下头，默默地退到我身后。

　　赫克托尔却在这时走了上来。

　　「你让我在旁边旁听了这么久，告诉了我人类进化、发展的全部历史！你无非是想让我明白，人类能成为大地主宰者，并不是偶然的！」

　　「你找到答案了！」

　　赫克托尔道：「主动放弃对抗，和人类合作合并，才是我们唯一的出路？」

　　路西法笑而不答，而赫克托尔却将目光转移到了卡尤拉身上，瞧了她一阵后，他低头道：

　　「你没有做错！」

　　他的这话是说给卡尤拉听的，卡尤拉的人类魔族和平共处的方案，赫克托尔正是最大反对者。

　　卡尤拉的脸上开始露出喜悦的笑容，她虽然一直在利用赫克托尔，却不希望他因为和人类为敌而战死。

　　赫克托尔摸着胸囗自语道：「和他们相比，我是个凡人，我能力有限，我无法阻止历史车轮的前进！但我并不想在无法抗拒的命运到来时什么也不做！」

　　那一刻，他的脸露出了觉悟的表情。

　　能够看透他人心里想法的魔神，立刻察觉到了他的所思所想。

　　「人的心，世上最难理解的东西！我又算错了，赫克托尔！」

　　拥有逆乱因果完全境界的魔神路西法，他可以一眼看到人的思想，却无法提前算出他人心中的想法。

　　路西法的右手食指尖上，凝出一个桔色的光球，约有拇指头大小，他对赫克托尔道：

　　「固执虽然是人性中的弱点，但很多时候却能成为一个种族进步的动力！好吧，既然你已经有所觉悟，那么我就送你一件礼物，让你能完成最后的愿望吧！」

　　他曲指一弹，桔色的光球脱手飞出，正中赫克托尔眉心。

　　「一个月内，你可以随意自如地使用第七变的力量，而且诅咒不会发作！不过使用的机会只有一次！」

　　「魔神的赐力，赫克托尔面露喜色，他朝路西法深鞠一躬，眼角的余光这时才飘出一丝落到我身上，其中充满了怨毒。

　　我当然明白他为何如此恨我，是因为他的妻子莉莉丝。

　　我没有把他放在眼里，七变级数的紫电龙，在我眼里也不过是一只无足轻重的虫子，我根本没有兴趣和他玩。

　　鞠完躬后，赫克托尔转身就走，看来他要急着离开沉月峡。

　　路西法叫住了他。

　　「我和那家伙的决斗马上就要开始了，怎么没有兴趣在一旁观战？」

　　赫克托尔头也不回地答道：「不必了，魔神大人！结局在开始前就已注定了！没有必要再看下去了！

　　急着离开的他只是在经过尼诺身边时停下了步伐，伸手在他的脑袋上拍了拍。

　　他对尼诺道：「以后魔族的命运，就全靠你了！」

　　尼诺恍若未觉，仍然专心地敲打着手中的石像头。

　　赫克托尔走了，我挣脱卡尤拉的搂抱，径自走到路西法面前，大声质问道：

　　「怀旧的历史剧已经落幕，糟糕而拙劣的表演也已结束！现在该办正事了！回答我，安达，她和日不落山到底有何关系，为何当初她在日不落山时，力量会莫名地增加！」

　　这是纠缠了我十几年的疑问，我知道路西法一定知道答案。

　　路西法他没有回答我，反而将身体背了过去，目送着赫克托尔的身影消失在视线廾。我留意到，他身后那三对被隐藏起来的翅膀，表面所剩无几的数根黑羽，此刻正飞快地褪去色彩，逐渐地回复到雪一般的洁白。

　　很快，他左右六只翅膀上，每只仅余下一根黑羽还未褪色。

　　我又问了一次：「别装模作样了，快点答我！」

　　他回过头，用毫无表情的脸对我送出一个冰冷的微笑。

　　「杀了我，我就告诉你真相！」

　　「找死……」

　　战斗，随即在数秒后爆发。

　　第三章 流失的记忆

　　领悟了逆乱因果九成境界的小克里斯汀，通过他的绝招天人合一，将自我与自然完美合一，通过截断对手身体与自然的联系，来达到最大限度封印对手魔法能力的效果。

　　而同样的招式在拥有逆果因果完全境界的魔神身上使出，效果却精妙得更令人惊乍。他仅举起一只左手，就在瞬间将沉月峡及其周边方圆数十里范围内，所有的魔法元素一次「搜刮」得干干净净，一点一滴都不留给我。

　　之所以是用「搜刮」而不是用「吸取梗那是因为他只是将六大魔法元素中的水元素吸入左手中，其余的五种元素被他凝聚成团，最后化成五具外表为龙战士形象的「魔法元素人」。

　　这五个元素人面日五官一应俱全，其形态分别是初代碧玉龙、初代赤甲龙、初代，银翼龙、初代铁背龙，以及我的先祖初代暗黑龙。

　　六系魔法元素中，他唯一没有召唤出的元素人，恰恰是水系的。

　　风火水土光暗六系魔法中，水系历来被认为是威力最弱的一种，除了回复性魔法超强外，水系的攻击型魔法并不多，达到九级的攻击型魔法甚至没有。不过智贤者诺查・丹玛斯却将水系魔法视为打开魔法世界真理之门的钥匙，并预言最强的魔法师必定是水系出身。

　　他有两句名言，一句是「操纵时间的人可以操纵世界」，而另一句就是：「领悟水之奥秘的人，也就领悟到了魔法世界的真理」！

　　魔神路西法就用令人匪夷所思的魔法操纵技巧，验证了这一句话。

　　被路西法漏过的水元素，此刻全集中在他左掌中。那只化为水属性的左手，整只手掌呈半透明状，在阳光下闪发着淡淡的蓝光。五根水晶般的手指抚琴似地顺序捋动着，在那只手的操纵下，这五位没有生命的元素人彷佛活了过来，使用着生前最得意的绝招同时对我发动进攻。

　　因为所有的魔法元素都被抽尽，我无法使用强力杀伤性魔法，战斗一开始就变成最原始的肉搏战。

　　一边操纵着五具傀儡一般的「龙战士」对我发动攻击，路西法还有闲情在一边对我指点：

　　「无，是隐藏于六大属性外的第七种属性，可随意转化是它的特质，但它并不等于是最强的！」

　　但我并不吃他的这一套，他的指点我根本就没听进去。

　　现在的我状态依旧糟糕透顶，在日不落山中了米伽勒的安魂曲后，来自希安的感觉再次消失了。没有希安的帮忙，我最强的两极合一的绝招就无法使出。操纵傀儡元素人的路西法已经手下留情了，那五个龙战士只是以他们的生前绝技出招，并没有用逆乱因果寻找我的弱点，但依然打得我狼狈不堪。

　　路西法对我说道：「一百秒，你如果无法支持超过一百秒，我就要从你身上取走，一样东西！」

　　无法挥出逆世轰天拳的我，只能以左手的逆鳞和这五个傀儡交手。

　　路西法用八变的力量级数，完美地模拟出了他们最巅峰时的武技。五个傀儡元素之人中，先祖卡鲁兹无疑是最强的，一动手就直接黏上来和我贴身肉搏，同样的逆鳞，同样风格的闻不容发招式。交手不过数秒，我的身上就多处挂彩。战到最后，我仗着自己以情感推动的力量较强，右肩硬捱他一剑，以一剑换一剑的方式，将这个由暗元素化成的傀儡一剑劈碎。

　　我刚刚毁掉暗黑龙傀儡，赤甲龙的傀儡就接着跟上补进，待我费尽心血击退这个傀儡后，铁背龙傀儡又接着跟上，而先前被我击碎的两个傀儡却在这时迅速地复原。

　　绝对不会死的傀儡元素人和十八年内绝对无法被杀死的我，进行着没完没了的车轮战。他们五个人是路西法手里的玩具，和他们战斗着的我，也觉得自己像是魔神手里的玩具。

　　我心中的杀气慢慢地堆积着。

　　本来我对路西法是没有半点杀机的，我甚至很想死在他手里，但我极其厌恶这种被人当猴要的感觉！从小到大，我一直都在反抗别人施加在我身上的命运――背负在暗黑龙家族身上受诅咒的命运，父亲为我「安排」的命运，还有狗皇帝强加在我身上的命运！

　　他们就像绞索一般地套在我的脖子上，不住地收紧，让我窒息，让我痛苦不堪。好不容易，我挣脱了他们――尽管代价之大，惨痛得令我生不如死，但我总算挣脱了任人摆布的感觉，总算挣脱了被他人摆布的命运。

　　但现在，这种感觉又回来了！

　　随杀气和斗志的增强，我能使出的力量渐渐地开始攀升。

　　三倍极限，四倍极限，五倍极限，七倍极限……我的力量逐渐恢复到和如月第二次决斗前的巅峰状态。

　　当我精神状态提升到可以挥出逆世轰天拳的时候，路西法又有了新的动作，他背上的六只羽翼有五只同时变色，由翼尖向翼根，暗灰色迅速蔓延到了整只翅膀。

　　「看来没有灵魂的他们是打不败你了，那么，当我以五种模拟的人格，赐予他们灵魂时呢？」

　　如果说先前的五个元素只是受人摆布的傀儡，出招时的招式虽然精妙，但他们「自身」却缺少「人」所应有的「魂」，再强也只是傀儡。但在路西法的翅膀变色的一刻，这五具傀儡全都有了自己的「魂」！

　　暗黑龙卡鲁兹的悲凉感，赤甲龙嗜武成性的「狂」，铁背龙的豪迈，碧玉龙的放荡不羁，银翼龙的正义执念，这五位前辈性格中最亮眼的「魂」，全在那一刻一起爆发了出来。

　　有了魂的他们，不但攻击的招式有了生命而且更加灵动，战术上也一改先前的车轮战，化为一拥而上的联手围攻。赤甲龙和铁背龙正面对我强攻：银翼龙攻击我的上方：暗黑龙则发挥他杀手型战士的本色，绕到我背后不时地偷袭：至于武艺相对最弱的碧玉龙，则持着长枪站在战圈的外围，有一枪没一枪地瞧准时机对我刺上几记。

　　他们单独一个人的武艺都有弱点的，但五人联手互补不足，完美地将所有的破绽全部消除。即使已恢复了使用天灭的能力，我仍无法应付他们「活过来」的联手攻击，数招之内就阵脚大乱狂退不止。

　　「弟弟！住手，不要伤我弟弟！」

　　见我败北在即，梅丽娅举枪扑上来从背后偷袭路西法，路西法举起右手的「水果刀」，看似随意地向身后一劈。就像是自己送上门挨砍似的，梅丽娅的银枪擦着他的身体划过刺空，然后她「主动」地将胸口迎向了对方的致命一刀。

　　路西法以逆乱因果完全境界劈出的这一刀，轻易砍中梅丽娅左胸心脏处，中刀的她连哼也来不及哼一声身体直坠向地面。

　　「姐姐！」

　　看到这一刀的我，顿时眦目欲裂，强烈的冲动之下，脑海里只觉得似乎有什么东西在爆碎，体内疯狂涌动的龙力瞬间急度膨胀。

　　二十倍极限！

　　借着疯狂提升的力量，我以巨石压卵之势，恃强破巧，一下子将围攻我的五具傀儡龙战士轰得粉碎。

　　「该死的魔神，不要伤害我的姐姐！」

　　击碎了元素人后，我不管一切地扑上去挥拳猛轰路西法。虽然处在极度狂怒的状态下，但我总算还明白任何有形的招式都对其无效，正面强攻中将所有的招式舍去，化为最简单，最直接的「真」。

　　所谓的「真」，是当初我被小克里斯汀逼得没办法后想出来的招式，说白了就是将武功中的招式全部抛弃，化为最简单直接的直线攻击法，恃强破巧，以更快的力量更强的力量击垮对手。

　　面对着我的疯狂一击，路西法用对付梅丽娅的方法冲着我刺出一刀。

　　「很不错的想法！可惜的是，即使是再简单再直接的『真』，只要是肉体使用出来的招式，在完全境界面前，还是可以找到它的『因』」

　　当魔神的声音在我的脑海里响起时，我的右胸一痛，已中了路西法的一刀。路西法对我刺出的一刀，切割时间，扭曲空间，明明是后出手的他，却变成先出手，抢在我挥拳攻击之前斩中了我。

　　他对我说：「操纵时间和空间的战斗技巧，你还有的学呢！」

　　路西法刺出的这一刀，正中我右胸的第三根肋骨处，我龙魔变身的「因」之所在。

　　「四十五秒，真糟糕，你只支撑不到一半的时间……」

　　他无比遗憾地看了我一眼，缓缓地伸出右手，点向我的眉心。

　　此时的我，因为被对手一刀刺中要害，体内的龙力魔气绞成一团，不但变身形态被强行解除，全身上下更动弹不得，只能眼睁睁地看着他的食指尖点中我的眉心。

　　刺痛传来，我只感觉眼前一黑，魔神路西法逼近了的脸，那张变得没有半点人类感情的脸，一下子又变得虚幻而不真实起来。

　　我，置于黑暗、潮湿、令人窒息的空间里，难以呼吸。

　　「加把劲，用力，吸气，放松，孩子的头快出来了！」

　　一线光明撕破黑暗，四周的空间推挤着我，把我推向另一个世界。

　　终于，我见到了光，强烈的光，耀目的光，刺得我难以睁眼，耳边只能听到一个陌生的中年妇女紧张而又兴奋的叫喊。

　　「出来了！头出来了，艾娜，再加把劲，用力！」

　　我忽然感觉到呼吸进鼻子的空气清爽了许多，接着屁股上被重重地打了一下。我想张口说话，嘴里却只能发出「哇，哇……」的哭声。

　　「恭喜你，是个男孩，很漂亮的男孩子！」

　　迷迷糊糊，我被抱到一个女人面前，然后一双温暖的手接过了我。

　　「让我看看……他像他的父亲吗？」

　　「当然了，你看这鼻子这嘴，和他真是一模一样！」

　　门被撞开的声音，然后是另一个熟悉的声音。

　　「哈哈，我果然没有预见错，是个男孩子！喂，基思，别再喝酒了，艾娜给你生了一个儿子！」

　　我的眼睛总算适应了周围的光线，我先看到的是一个身穿星见服的男人，是我的义父，不过是年轻时的他。义父站在门口位置，右手抓着一个醉鬼模样的男人，正要将他拖进房间里来。

　　醉鬼看上去也很年轻，手里拿着一个酒瓶，正不停地往嘴里灌酒。

　　「喂，基思，你现在当爸爸了！再这么不振作，小心儿子有样学样，将来变得像、你一样！」

　　义父双手使劲一拉一带，醉鬼身体一个趔趄，被拉得半滚半爬地跌进屋里，手中的酒瓶也飞了出去，在地上摔得粉碎。

　　「男孩女孩有什么区别？不过是多一个被诅咒的孩子罢了，有什么好高兴的！」

　　嘴里这么叨咕着，男人却抬起了低垂的手，然后将那只散发着浓重酒味的手放在了我的脸上，他看了我一眼，突然狂笑起来。

　　他问义父道：「他就是你预言的那个孩子？」

　　替我接生的产婆已经依照吩咐离开，房间就只剩下了母亲、义父、我，还有他，我的父亲。

　　义父答道：「是的！他完全继承了你的力量，他长大后，会是第八代的暗黑龙战士！将来，他会是打倒那个人的人……」

　　「黑暗的家族里诞生的黑暗的后代，还有同样黑暗的命运！」

　　父亲突然大声狂笑起来，打断了义父后面的话：

　　「好吧，既然如此，我的儿子，从今天起，你的名字就叫达克吧！」

　　为我取了名字后，他的精神猛地一振，先前的颓废之气一扫而光。

　　他拍着胸脯大叫道：

　　「从今天起，我戒酒了！」

　　望着重新振作的父亲，本应当是非常高兴的母亲，却在这时搂着我，抱得紧紧地……

　　在唤醒我记忆最深处的往事后，魔神的声音在我脑海里响起。

　　「生命之所以会为情感而痛苦，那是因为他们还有记忆和回忆，如果这些东西都不存在，一切都变回像初生的婴儿般白纸一张，痛苦也就不会再发生了！」

　　这时我已经略微明白，路西法点在我额心那一指的用意了。

　　我有点惶恐地问他道：

　　「你想取走什么？」

　　他答我道：「回忆！我要将你的记忆一点一点地抹去，清空，让你回到初生时的状态……不正是这些过往的旧事，让你痛苦不堪吗？」

　　「……」

　　「在失去他们之前，我给你个告别的机会！」

　　「……」

　　「我想你会喜欢这份礼物的！」

　　「……」

　　「很恨我吧？儿子？恨我的话就想办法超越我，然后杀了我！」

　　「克里斯汀，救救这孩子。他全身都冻僵了！」

　　达克・秀耐达，你这家伙最讨厌了！等我长大后当了皇帝，我一定会杀了你！」

　　「讨厌我？嘿，你也给我记着，凯瑟琳・法比尔！等我长大后我一定会娶你为妻，让你永远面对着你最讨厌的人！哈哈哈！」

　　回忆，像水泡般不断地从我的记忆之海的底部冒起，上升，泡鼓出水面，在阳光下短暂地折射出七色光彩，最后啪地一声破裂，永远消失不见。

　　我不断地回忆起过去，看过一眼，做最后的告别后，便迅速地将他们忘却。

　　回忆，是我一切痛苦的根源，忘却，或许是一剂治疗创伤的良药。

　　回忆，忘却，回忆，忘却，我的大脑不断地重复着这一思维过程，起初我对此欣喜若狂，但随着她和她的出场出现后，一切却有了变化。

　　「你叫什么名字？漂亮的姐姐，能告诉我你的名字吗？」

　　「我叫安达，安达・刘易斯！」

　　「安达？很好听的名字！方便的话，能不能告诉我你住在哪里？」

　　「我才刚到风都，暂时还没有找到住处……」

　　「没有住处？啊，没关系，姐姐你可以住我家！我家可是……哎呀，我说错了，我那个变态老爸，他可是有名的大色狼，姐姐你这么漂亮……」

　　忆起往事时，我方才发觉，少时的我竟和我的混蛋儿子尼诺十分地相似，一样地口花花，一样地看漂亮的「姐姐」就流口水，一样地称呼自己的父亲为「变态老爸」。

　　「少时的我，真的是这样的吗？若真是这样，那不正应了一句话『有其父必有其子』了吗？」

　　模糊的记忆重新变得清晰，看着过去，对照着现在，不仅让人感叹唏嘘，只是，这份唏嘘才刚刚开始，却因为记忆泡沫的破碎而一并消失。

　　「我和安达是怎么相识的？」

　　怎么也无法忆起和安达相识的经过时，惶恐与不安的情绪开始发芽。

　　「喂，杰拉德，那个弹竖琴的黑发女孩是谁啊？看上去很淑女很漂亮的那个，帮忙打听一下！」

　　「她都不认识？她叫希拉，是朱雀学院的校花啊！」

　　……

　　「对不起，你们谁看到我放在树下的竖琴了吗？刚才还在这里，怎么一眨眼就不见了？」

　　「竖琴？好像刚才被一个瘦瘦的家伙随手拿走了……」

　　「啊，怎么会这样，那是我的琴啊！」

　　「没关系，我记得那家伙，我现在就帮你找回来！啊，好痛！」

　　「不必找了！希拉，别上当，就是你这个臭男生把琴藏起来了！刚才我都看到了！这些男人没一个是好东西！不想门牙少掉就快点把琴交出来……」

　　「啊，大姐你拔刀干嘛，我只是想和这位小姐认识交个朋友！啊，还真砍人，救命啊！」

　　待我和希拉认识的经过浮出记忆之海时，我的心里已是万分地恐慌了。

　　「不，这些记忆，这些记忆要留下来啊！它们，它们是我最后拥有的东西了！不要夺走它们！」

　　我开始歇斯底里地大叫着，恐惧的嫩芽瞬间长成了参天的大树，充斥着心灵。

　　路西法冰冷地在我耳边道：「就是因为曾经拥有快乐，最后又失去了，所以才会有痛苦，今天的你才如此地痛不欲生！而忘却是治愈这种痛最好的良药！」

　　当他说完这段废话，关于我和希拉初识时的回忆，也像肥皂泡一般地破碎消失。

　　「不要啊！」

　　我伸出手去挽回，五指却只捞到了一些虚无的碎末。

　　「快住手，不要把我的记忆夺走！不要呀！」

　　我竭力地想挽回，但记忆仍然在不断地破碎，消失……

　　「混蛋！我叫你住手！」

　　起初只是恐惧，但很快转眼间就化为了无尽的怒火，「你这个混蛋魔神，你是自找死路！」

　　我来沉月峡，最大的奢望就是像约翰・蒙特雅一样，中了月渎，然后怀着家人围聚阖家幸福的美丽幻想，流着眼泪快乐地死去，仅此而已……可是这混蛋魔神却要将我最后拥有的东西――回忆也要夺走。

　　他应当明白的，这是生活在黑暗中的我，仅存的一缕阳光了！

　　路西法刺中了我的逆鳞！恐惧化成了愤怒咆哮着！

　　「希安，你臭小子还不滚出来，你妈妈就要消失了！」

　　当恐惧之冰与愤怒之火同时充斥我的内心时，我心里来自希安的感应又再度出现。

　　「我的好儿子，终于肯出来了！」

　　感觉希安站在我身后，我欣喜若狂地大叫着：「来吧，儿子，我们今天为守护你母亲的回忆而战！」

　　第四章 神话终结

　　战斗在继续，记忆的流失也在持续。

　　即使了有了希安相助，我仍然无法解除路西法施加在我身上消除记忆的魔法。

　　「逆乱因果和两极合一是互相克制的！逆乱因果无法化解两极合一的魔法和武功，而面对逆乱因果使用出的针对精神和心灵的魔法攻击，两极合一同样也束手无策。」

　　无法停止记忆的流失，我想要保护自己的记忆，就只剩下杀死魔神一途了。

　　因记亿不断流失而逐渐疯狂的我，不顾一切和希安联手，一出手就是两极合一的最强绝招。

　　首先，我们要打碎的，是这个受魔神力量操纵的空间。

　　「乱序切割！撕破这个该死的禁制空间！」

　　我和希安的手掌对贴在一起，蛛网般的空间裂缝不断地将四周沉月峡上方的空间切割得支离破碎。当我制造出的空间缝隙蔓延到地面上时，小克里斯汀和梅丽娅联手，制造出一个护罩罩住了方圆数百米的空间，暂时挡住了缝隙的蔓延。

　　而在护罩之外的其他地方，空间缝隙所过之处，毫不留情地将一切物质切开、撕碎，然后割成鱼鳞般的碎片，路西法养在湖里的鱼，栖息在湖边的鸟，翩舞在空中的蜂蝶，还有原本绿茵葱葱的各种花草，全在这一切下化为碎末。

　　居住了万年的家，被我一击就完全毁灭了，路西法冷冷地看着这一切，不怒也不喜。

　　他对我道：「尘归尘，土归土，有生就有死。若世界必然毁灭，我不会刻意去拯救它！若世界必然兴旺，我也不会特意去毁灭它！这是我几万年来的生存理念，到目前为止还是这样！」

　　对于蔓延到面前的空间缝隙，他挥动短刀绕着身体画了一圈，竟像割断绳索一般地截断了我的空间缝隙，身体分毫无损。

　　「既然你什么都不想管，为什么要剥夺我的记忆！唔！」

　　从前的回忆，又一次涌上来了！

　　一个少年，一个少女，正亲密地一起泛舟湖畔。事前，少年先请少女吃了许多又咸又辣的食物，然后让她喝了大量的冰水。泛舟湖畔之时，一阵湖风吹过，少女忍不住打起了寒颤，少年趁机搂住了她，而少女也快乐地接受了……

　　像石子投入心湖，荡起温馨的回忆，带来温馨的感觉，然后，当激起的波纹消失后，一切也都像镜花水月般化为乌有。

　　「不要啊！」

　　又一段非常重要的记忆失去了，我开始疯狂，然后暴走，和希安联手，我们父子俩同时出拳，以同步同速朝路西法猛轰过去。

　　我截断过去，希安创造未来，过去与未来融合在一起的一拳，被我称为过去未来拳！

　　「你的两极合一，还没有到完美的至境呢！」

　　不躲不闪也不挡，直到我和希安的双拳并排轰到面前，路西法的身体突然由一变一口一二，化为两人。

　　两个一模一样的路西法，右手同持一把一样的短刀，一人一刀，分别斩向我和希安。就像前次砍中我一般，这回我和希安一样无法躲过他的攻心一刀，父子俩同时中刀，同时被斩得向后飞跌，同时被封印了变身形态。

　　本来，我和希安联手的两极合一，是可以剥夺对手使用时间魔法的能力。但在拥有完全境界的路西法面前，我们却失败了，原因是我们的配合不完美。

　　「知道为什么你的两极合一会有破绽吗？因为你们出招的时候正被那些不能忘记的过去所干扰、羁绊。只要你出招的时候能够主动地去忘记那些正在流失的记忆。你们的两极合一就会完美得连完全境界也无法找到破绽。」

　　要想阻止记忆的流失，就必须打倒魔神路西法。可是要打倒他，我又必须主动地去忘记那些记忆。这是他为我结的死结，无论我怎么做，都将失去那些最宝贵的回忆。

　　就在我和希安极力化解对方的力量，想尽早回复变身能力的时候，又一段回忆冒出来了。

　　暗黑龙的苏醒之夜，疯狂的我，忍痛承欢的安达……

　　「不要啊！」

　　甜美的回忆还在继续，意识到很快将会发生什么的我，不顾一切地和希安往对方身上重轰一拳，借助另一极端的力量以最快捷的方式解除了路西法加在我们彼此身上的禁制。当然了，这种野蛮的化解方式让我们一起狂喷鲜血，同受重伤，所幸有最终回复咒文护体，影响不是很大。

　　变身能力恢复，当脑海里还在回荡着甜美的记忆时，我和希安再一次攻向了路西法。还是和先前一样的招式，这一回，我们父子俩勉强能做到完美的同步了，路西法无法操纵时间复制自己，他只能后退，不断地后退以躲避我们的这一击。

　　退退退，不断往高空往天上退，退后了不知多远，接着，那段回忆啪的一声又在我的脑海中消失了。

　　又一段珍贵的记忆失去了，心灵受到剧烈震撼的我与希安的配合再次出现破绽，看准机会反击的路西法，又用同样的方式连出两刀，一人一刀，斩得我们父子俩一起喷血，从高空狼狈地跌落地面，摔了个全身骨碎。

　　躺在地上，等着最终回复咒文修复好身体的时候，又有两个甜美的回忆失去了，在苍龙学院的高塔上安慰我的安达，还有我和希拉的第一夜……

　　「不要夺走我的记忆啊！」

　　记忆不断地失去，我的脑子也越来越空虚，到最后只剩下一个意念：不惜一切地保住残余的回忆，不管是痛苦的，甜美的，心碎的，它们都是我最后拥有的东西，我一样都不想再失去了。

　　爬起来，和希安联手，再战斗，然后再被打倒，再站起来……如此反复重复了不知多少回，但结果都是一样，受到记忆流失的干扰，我和希安配合反复地出现破绽，结果就是被路西法一次又一次地砍倒在地。逆乱因果的完全境界竟是如此可怕，只要现出一丝破绽，立刻就是挨刀重创的结局。

　　想要保护过去的回忆，就必须先忘记过去……这是一个可怕的死结，我陷进去了，怎么也挣不脱。

　　在一次又一次被打倒的过程中，我彻底忘记了父亲的音容笑貌，忘记了和他有关的任何事，母亲的印象很快灰飞烟灭，到最后，我对安达的回忆，也只剩下天之裂痕生离死别的那一幕了。

　　那曾是我最不愿意去想起的一幕，可是我现在却不得不拼命去保护它，因为要是连它也忘记，安达在我的记忆里就会永远消失了。

　　无限的恐慌中，我和希安使用了最强的联手技――天绝。

　　「代表创造的初始之门，开！」

　　「代表湮灭的终结之门，开！」

　　「两极合一，时间与空间，统统给我静止下来！」

　　当我和希安开启初始之门和终结之门，并将两门合一，创造出那创造与毁灭并存的空间时间后，原本缓慢流失的记忆却突然以白驹过隙般的飞速闪电消失，我甚至还不来品尝最后的甜美，以及甜美过后的失落与苦涩，它们就已经从我的记忆里被抹去了。

　　我想不起安达是谁了，也很快忘记了义父，然后是碧姬阿姨，我的记忆将在一分钟内全部失去，而这最后的一分钟，也恰好是我能维持「天绝」的时间。

　　天绝，并没有锁住路西法的身体行动。如月当初会被锁住动弹不得，正是因为她，不懂得我创造的空间的运行法则。但路西法不同，他拥有逆乱因果的完全境界，通晓一切事物的运行法则。除了人心以外，世间的事没有他参不透的，在我的空间里，他依然能够自由地行动。

　　不过，他虽然参透了我创造的空间的运行法则，但行动也大受限制。

　　天绝，将初始之门与终结之门合一，锁死一切空间和时间，即使是创造者的我和希安，也一样无法在这儿挥出「过去未来拳」，魔法在这儿也难以发挥作用，因为这儿迟滞的时间几乎禁制一切魔法――除了精神类魔法不受影响，我和希安还有魔神路西法，以最原始的肉搏方式战斗着。

　　我与希安的拳脚攻击，路西法只能单手挥动天诛承受我们的痛殴。他手中那把用来削水果的刀，其实就是跟随了他数万年的佩剑，天诛。

　　在战斗中他告诉我，原本天诛是长剑，不过在日不落山之战时断了，这万余年来他闲着无聊，于是就将余下的断剑磨成了水果刀，至于另外大半截剑身，则被他重新融化铸造成一杆长枪送给了梅丽娅。在这场生死大战中，他居然还有闲情逸致对我这个最糟糕的听众讲故事。

　　血在我们「三人」之间飞溅着，大多是我和希安的，但也有部分是路西法的。我和希安的配合已渐渐地接近完美，终于能在魔神身上造成伤害。但付出的代价是记亿流失得越来越快，我每攻一招，每出一拳，都有一份「过去」在消逝，那种感觉就像是自己故意亲手抹掉过去一般。

　　时间一秒一秒地去，路西法身上的伤痕越来越多，背后的六只羽翼都残破不堪。鲜血淋淋。即使受了这么重的伤，但他却一直在微笑着――那是立于天之彼端的「神」的微笑。

　　浴血的魔神，依旧以凡人无法模仿的表情微笑着，而和他交手的我与希安，却像两头受伤而疯狂的野兽，几乎是凭着本能在战斗着。

　　是的，我们父子此刻已和野兽无异。

　　记忆失去得越多，保有的人性也越淡薄，每一次失去，都是一种剧痛，痛到最后，也只剩下野兽一般的疯狂和野兽一般的凶残。凭着撕碎路西法的执念战斗的我们俩，身上的伤势比对手要重得多，身上成对的器官几乎都失去了一半――我的右肩中了一刀，整条右臂连着半个肩膀外加背后两只肉翼，一起被路西法一刀斩断。左半边的脸挨了一刀，一只眼睛连着大片皮肉也被他一刀劈飞。

　　希安的情况和我类似，只不过他失去的是左半身的肩膀、手臂、翅膀还有一只右一眼。至于我们身上其他部位的大伤小伤，就更是不计其数了。

　　一对野兽一般的父子和一个随时都在微笑的神的战斗！

　　当时间持续到最后一秒，天绝的效力即将消失的瞬间，我的记忆已流失到了神龙广场的那一幕，希拉留给我的最后回忆，那个永远无法实现的梦。

　　「不能再失去了！」

　　剩下野兽般战斗本能的我，就在那个梦即将破碎的一刻，脑子里突然回光返照般地清醒过来，因为我明白，如果这个梦碎了，我不但会忘记希拉，就连身边这个和我一起并肩战斗的「儿子」，也会消失。

　　「希安！」

　　我大叫一声，和我心灵相通的儿子会意地点点头，和我联手使出先前被路西法破过无数次的那一招。

　　我挥出截断时间的过去之拳，希安挥出创造时间的未来之拳，过去与未来融合在一起，一起轰出。

　　只有在天绝的世界里，我和希安只有在他崩溃消失前的瞬间，才能挥出父子联手的最强一拳。

　　在那最后一刻，我们父子俩终于达到了心灵合一的完美，但是却已太迟了。

　　当我们父子俩并肩轰出的拳头距路西法还有一米之遥时，天绝的威力正在消失。周围的空间与时间由静转快，正逐渐恢复正常。天绝的反噬，两极合一的后遗症，就在天绝威力减弱的瞬间，开始凶猛地爆发了。

　　天绝的反噬无比凶猛，我们爷俩身上的每一块肉，每一根骨头，都在两个极端的力量的挤压下，分解、爆碎！

　　首先承受不住的是我们父子俩的心脏，在先前的恶斗中它们承受了太多的压力，每分钟超过四百下的心跳已突破了肉体承受的极限，两道血泉带着两颗血淋淋的人心，同时从我与希安的左胸处喷射出来，然后在空气中炸得粉碎，鲜血溅了面前的魔神一身。

　　魔神路西法依旧在微笑着！在神的眼里，凡人都很可笑。

　　虽然我们俩的联手一拳还在保持着惯性轰向魔神，但我知道我们已经败了！我们。父子的拳头，绝对无法在天绝的效力消失前轰中路西法！在打中他之前，我们父子就会先炸为漫天的碎肉！虽然最终回复咒文会让我复活，可是那时的我将因为失去一切记忆，变得像初生的婴儿一般。

　　或许忘记过去也是一种解脱，也是一种幸福，但我不想这样！那是我犯下的罪，我必须赎还！因为那是我永远无法原谅自己的错误！

　　关于希拉的音容笑貌，渐渐地淡去了……

　　当我在精神上也绝望地放弃，准备接受重新开始的未来时，整个战斗过程中一直操纵着一切的魔神，做了我怎么也想不到的事。

　　他将身体主动地迎上前，被本来不可能打中他的拳头狠狠地轰中。

　　天绝，剥夺一切不死状态，剥夺一切防御状态！

　　在天绝的效力消失前被我和希安的「过去未来拳」轰中，就算是拥有完美体的安卡古斯也一样必死无疑！

　　魔神路西法的生机，就在那一刻被我们父子联手轰碎！

　　卡尤拉女人的直觉果然没有错，我和路西法的决斗，活下来的那一个，将会是失败者！

　　「为什么？」

　　拳头轰中路西法时，若不是反噬即将爆发，我已无法说话，否则很想问路西法为何要这么做。

　　主动地迎上我们「致命」的一拳后，路西法又做了一件无聊的事，他的右手抛掉天诛，两手分搭上了我与希安轰在他身上的拳头上，接着送入两道力量，压制，化解着我们父子体内即将爆发反噬之力。

　　两极合一是逆乱因果完全境界的克星，而两极合一带来的反噬，却也只有逆乱因果完全境界的拥有者可以调和化解。

　　「为什么？」

　　时间与空间都已恢复正常，预计中的肉体爆碎并没有发生，喘过一口气来的我终于能问魔神这个问题。可是他没有作答，反而继续输入力量，让从我身体里分离出来的希安回到我的体内。

　　「为什么？」

　　我又问了一次，其实这个结局我早该猜到的！从交手到现在，即使是在我和希安使出天绝的那段时间里，路西法有无数次打败我们父子联手，杀死我的机会！

　　是的，是无数次！只要他愿意，凭着我和希安不完美的配合，早就被他杀死无数次了！从战斗开始时，路西法就一直在放水。

　　路西法还是没有答我，他做了第三件最无聊的事件：将我和希安合一后，松开右手，插入自己左胸，一掏一抽，竟将心脏血淋淋地挖了出来，然后一把塞入我洞开的左胸之中。

　　「我不需要这个，我有最终回复……」

　　我的话才说一半，塞入的心脏已主动与我胸口的血管连接，很快与我的身体结合。

　　「为什么？」

　　我第三次问了相同的问题。

　　你一生都在和自己命运抗争，我也一样！到最后一刻，我仍然受着它的诱惑！不过……

　　路西法又冲着我笑了，这一回，他的笑不是立于天之彼端的「神」的微笑，而是一个与命运抗争的「人」胜利后释然的微笑。

　　「逆乱因果的完全境界，我终于战胜它了！」

　　路西法的背上，那六只残破不堪的羽翼，那六只即将化为完全雪白的守护天使之翼，此刻已漆黑如墨……

　　而我自己……

　　记忆，源源不断由路西法「送」给我的「心」里涌出，痛快的回忆，甜美的回忆，交织在一起同时让我品尝着，泪水与微笑，痛苦与快乐混成一杯百味交集的鸡尾酒，它的滋味让我笑着流出了眼泪。

　　我本来以为我已不会流泪！

　　路西法对我说道：「你和那个小女孩，你们都有自己的心魔需要战胜！你所需要的是原谅自己！我送给你的心，只有当你原谅了自己时才会发挥作用！不过在此之前，他会让你很辛苦！」

　　要我原谅自己？这又谈何容易？苦笑之余，我问路西法道：「那个问题，安达和日不落山的关系……」

　　「答案就在我送你的『心』里！只要你能原谅自己，就能从『心』里得到答案！」

　　「现在的我，可没有心情玩这种猜谜游戏！」

　　「你必须自己找出答案！否则即使得到了答案也没有用！」

　　路西法被我和希安击中胸口正中，一左一右两个拳头印的凹痕并排着异常显眼。和我说话的时候，无数的细痕由凹痕处生出，像快速成长的树根不断地在他身上蔓延着，所过之处，不时地有身体组织枯萎、老化、然后像树皮般地由他身上剥落下来，最后在空气中爆碎。

　　他看了一眼胸口，又回头看了看我们交战前离开的地方，笑着对我道：「尼诺已经帮那个小女孩完成了雕像，虽然结果很让人不满意，但总算是完成了！我也该去做最后的收尾工作了！」

　　他这一轮的微笑，是正常人看到有趣的事物时，忍不住发出的会心一笑。

　　冲着我一笑后，路西法从我面前消失了，再现身时他已站在尼诺完成的雕像前。

　　「尼诺，这就是你的作品吗？呵呵，你居然把你的父亲雕成这个样子，小心他踢你的屁股哦！」

　　站在我的雕像前，路西法昂着头，放声大笑着。尼诺完成的头像，已经被接到如月完成的无头石像上。只是，我的头像的模样实是惨不忍睹，一眼大一眼小，歪着嘴巴獗着鼻子，模样要说多滑稽就有多滑稽。

　　「臭小子……」

　　做了不想做的事，杀了不想杀的「神」，心情极恶劣的我现在连生气的力气都没有了。

　　谷地里所有的人，此刻都聚集在雕像旁。战斗已经结束，路西法并没有掩饰他胸口的大洞、身上不断蔓延的裂痕，此战的结果，已一望可知。

　　路西法问小克里斯汀：「这样的结果你喜欢吗？」

　　我的好兄弟答道：「我只希望，当那一天到来时，我也能像你一样。」

　　而尼诺却指着路西法左胸口的那个大洞问道：「叔叔，你的身上有个洞，里面空空的，好像少了什么！」

　　「那是叔叔的心，刚刚送给人了。」

　　「送人了？」

　　尼诺看了看我，我和路西法一样，全身血迹斑斑，左胸口的位置伤患虽然恢复了，但这个位置的衣服同样也有一个大洞。

　　「给我的变态老爸了吗？」

　　路西法点点头。

　　「那么这样一来，叔叔你不是没有心了？你没有心，难道不会死吗？」

　　他伸出手摸了摸尼诺的头发，点点头道：「是的，所以叔叔快死了……」

　　一旁的卡尤拉看着路西法，今天的结局她早就猜到，但目光中依旧悲凄万分。

　　「哎呀……」

　　尼诺叫了起来，昂着头看了路西法几眼，数秒后，他说出一句让所有人都要抓狂的话。

　　「叔叔你真是大方啊！这样就把心送人了！叔叔，你死后，做不做器官捐献啊？」

　　「尼诺！」

　　即使是魔神的宠儿，这一回也没有人帮他了，他的母亲终于动了怒。卡尤拉抓起了尼诺，一手托在他的腹下，一手狠揍他的屁股，落掌如风，一口气打了他六七下，直到被路西法阻止才停下了手。

　　卡尤拉出手相当地重，痛得这个臭小子龇牙咧嘴哭丧着脸大喊救命。

　　「叔叔，妈妈要打我，你为什么不救我？」

　　「因为我要你明白，以后你再惹事，叔叔可不能帮你了。」

　　尼诺从卡尤拉手上跳下来，抓着路西法的大腿，指着一旁的小克里斯汀和梅丽娅道：「叔叔不必担心，以后小胡子叔叔和漂亮的妈妈会保护我的！」

　　「真没良心，我还没有死，你就开始找替代品了……」

　　「可是谁都不如叔叔你疼尼诺啊！」

　　「你的甜嘴真会哄人！为什么你就学不会哄哄你的老爸呢？」

　　「因为他是变态啊！尼诺不会也不想哄变态嘛！」

　　他们一「老」一少，自顾自地说着话，根本就不把一旁的其他人放在眼里。路西法抱起尼诺，漫步向一旁的雕像丛林。先前和我战斗，部分雕像因为在小克里斯汀布下的防护罩之外，已经被损坏了，但大部分还算完整无缺。

　　围观的众人本能为他们让开一条路，谁都明白，现在路西法要为自己找一块最后的墓地了。路西法抱着尼诺一路走去，经过兰丝身边时，他停了下，伸出右手在她的双眼处一抹。

　　他叹道：「虽然残缺也是一种美，但人生中，这种美还是越少越好吧。」

　　兰丝的眼睛先前能复明，只是因为受这个魔神创造的世界影响的假象，在我用乱序切割破坏了路西法创造的空间后，她的眼睛又失明了。但路西法的这一抹，却又令兰丝的眼睛重新恢复了神彩。

　　和魔神如此近距离地接触，兰丝瞪大了眼睛，有些不知所措。

　　「叔叔果然知道尼诺想要什么啊！」

　　尼诺拍着手笑了起来，原来他先前问路西法是否愿意器官捐献竟是这么一回事。

　　但这臭子小色狼的本性马上就原形毕露。

　　「能不能把姐姐的胸脯也变大啊，尼诺喜欢大胸脯的！」

　　这下连路西法也默然无语。

　　梅丽娅拦住了他们俩，她急道：「你答应过我的，只要完成那个雕像，就帮我的妹妹解开封印！虽然是尼诺帮忙的，但也算……」

　　路西法答道：「她身上的封印，在你带她来这里的那一天起，我就帮她解开了！」

　　「那她的力量怎么还是时有时无？」

　　「那是因为她的心还封印着，你应当明白，八变力量的强弱取决在于心的修行！她虽然拥有第八变的力量，却缺少能与之相匹配的心灵！像那边那个家伙一样，不能战胜自己心中的弱点，她的力量就永远也不会恢复。」

　　梅丽娅看了一旁的如月，还想再说什么，却也无话可说了。

　　路西法转过头，看了一直默不作声地小克里斯汀一眼，最后道：「你和他们一样，你也有自己需要战胜的东西！」

　　小克里斯汀点点头，算是明白。

　　然后他继续往前走，除了尼诺外，所有人都静了下来，目送着这位神话走完他人生最后的一程。

　　「叔叔，为什么你不多活几年！等尼诺长大了，不怕变态老爸了，你再去死也来得及嘛！」

　　「其实叔叔早在四千三百年前就该死了，可是上天偏偏又让我活了下来，不过今一天终于可以终结了……」

　　「四千三百年都活过来了，再多活十几年不行吗？」

　　「不行！」

　　「为什么？」

　　「因为叔叔已经找到可以接替我的人了！我等了他们四千三百年了！叔叔已经活得很累了……」

　　「是变态老爸和那个有奶水的漂亮姐姐吗？」

　　「也许是吧……」

　　「尼诺明白了，叔叔把『心』送给变态老爸，是先预付他做苦工的工钱啊！」

　　「说得不错啊……」

　　路西法抱着尼诺，在一尊雕像前停了下来，然后他将尼诺放下，一手轻抚石像，眼里射出无限的深情。所有的人随即将目光集中到这尊雕像上。

　　那是一尊纯粹的白玉雕成的少女玉像，少女一手着灯，正深情地望着远方，似乎是在等候情郎归来。

　　这尊雕像的年代显然极其遥远，因为附近其他雕像，面貌早已因风化而模糊不清，但这尊雕像的容貌却依旧栩栩如生，明显是受到他特别的保护。

　　他问尼诺道：「尼诺，你知道什么是人生最大的痛苦吗？」

　　「我老爸经历过的……」

　　「那也算是一种吧！」

　　「那么叔叔的这一种又是什么呢？」

　　「当你不会老也不会死时，可是你所爱的人，却会日渐苍老直到死亡！看看她们，一点点地衰老直到死去，而你却年华依旧，真是一场可怕的灾难……我用了一万年的时间找到了那颗甜美的果实，可是在品尝过甘甜的滋味后，却不得不用数千年的时间去回味失去的苦涩！」

　　「尼诺听不太明白。」

　　「将来你会明白的……」

　　「对了，刚才叔叔说爸爸和漂亮的姐姐是继承你的人，那么，尼诺又是什么呢？」

　　「这个问题，答案得问你自己了！」

　　「尼诺还只是一个小孩子啊，我怎么知道答案！叔叔……」

　　路西法没有回应。

　　尼诺：「叔叔……」

　　手抚石像的路西法，不知何时已经凝成了一尊石像，石像的眼睛，正无比柔情地看着面前的少女。他和她，当年不知是何等痴情，以致数千年后，他在生命的最后一刻，依旧恋恋不忘。

　　曾经无敌的神话，就这么化为这片雕像丛林中的一员。

　　尼诺默不作声地看着面前的石像，许久，他弯下腰拾起插在地上的天诛，再直起身时，脸上已挂满了泪珠。

　　沉月峡内，残余的绿意正在不断地消退，原本翠绿的沉月峡，很快换上了一件淡黄色的秋装。这里的一切都是受魔神力量的影响方才如此美丽，在魔神逝去后，它们也将被打回原形。

　　一个时代，结束了！

　　第五章 播种

　　沉月峡之战后的三天，战败了却活下来的我，又一次陷入浑沌般的精神混乱中。

　　路西法「送」给我的那颗心脏非常怪异，它不但没有给我带来任何的好处，反而将我折腾得更加痛不欲生。到目前为止，它唯一的作用是将我心中的痛楚放大：只要我一想起往事时，那颗心就会痛得像揪住一般，痛苦程度远胜从前。从前我用伤害如月的方法来减轻痛苦，但现在我如果再冒出类似的念头，心痛就急遽地加重。

　　「这哪里是预付我的工钱，简直是折磨人的道具！」

　　这三天里我不止一次地想把它挖出来扔掉！若不是那个秘密的答案就在「心」里的话！我请小克里斯汀帮忙，希望凭借他逆乱因果九成半的悟性，替我解开这颗「心」的秘密。小克里斯汀却意外地在这颗魔神的心脏里发现了一样东西：哈姆巴石！

　　一颗完整的哈姆巴石，而且上面并没有附着令人恐惧的万神血咒，它居然就藏在魔神路西法的心脏里！

　　小克里斯汀替我检查时，尼诺也在一旁看着。听到他的说法后，尼诺叫了起来。

　　「原来第十二颗哈姆巴石被长发叔叔藏到心脏里了啊！」

　　「第十二颗？哈姆巴石不是只有十一颗吗？」

　　我和小克里斯汀一起大吃一惊。到目前为止，世人只知道哈姆巴石共有十一颗。知道下落的哈姆巴石总为十颗，与其对应的是世上十位不同血脉的龙战士。至于那第十一颗，则在日不落山一战后下落不明。

　　「这当然是第十二颗啦！以前叔叔告诉过我，这是他堕落前的一年无意中捡到的，私藏了起来。以前尼诺想要来玩玩，叔叔却收起来不肯给我。叔叔说他藏在身上，只要我找到就送我，可是尼诺摸了半天怎么也找不到！谁会想到他会藏在心里，叔叔真赖皮啊！」

　　尼诺的话，解开了我们心中的谜团，但小克里斯汀却有心地问他另一件事。

　　「那么第十一颗哈姆巴石呢？路西法前辈有告诉过你它的下落吗？」

　　「有啊！」

　　尼诺笑了起来。

　　「叔叔说过，第十一颗和第十二颗一样，都没有附带着诅咒。至于它在哪里，嘿嘿，尼诺知道在哪，不过……那是我和叔叔的小秘密，绝对不会告诉你们的……」

　　自从那天在路西法的石像前哭过后，尼诺很快恢复了过来。天诛成了他不离手的玩具，他的左手总是拿着一块木头或石头，神兵天诛变成了雕刻刀，我经常看到他拿着天诛胡乱捣腾一阵后，手上多出一堆乱七八槽的雕像来。小克里斯汀很关心第十一颗哈姆巴石的下落，一再地追问，但尼诺却怎么也不肯说。

　　而在我精神混乱的这段时间里，卡尤拉则忙着处理路西法之死的善后事宜。路西法之死的消息传出后，整个魔族上下一片混乱。无论是主战派还是主和派，魔神路西法就是他们的精神支柱！从前无论魔族遭遇多大的危难时，只要一想起自己的背后还站着一位「神」，他们都相信自己的种族能度过难关逃出生天。

　　但是今天，这位「神」却死了。尽管传说他是自己选择了死亡，但他终究还是死了。他抛弃了一直崇拜他、相信他的魔族，选择了死亡。

　　消息传开，整个魔族上下先是集体失声，然后哗然，接着绝望之气充斥着整个阿沙尼亚。这个差点雄霸整个大陆的种族，因为这个消息而产生了混乱，主要是精神、意识形态上的混乱，确切地说，应当是迷茫才对。没有了魔神的指导，他们不知自己该走向何方――――虽然在过去的漫长岁月里，这位魔神几乎不干涉魔族甚至人间的事务，但是大多数魔族都在心里认为他一直在暗中指引着这个种族，不管是官方宣传还是他们自己骗自己，在大多数魔族的潜意识里都是这样想的。

　　半个月后，待失落与迷茫稍缓过后，绝大多数的魔族，都接受了卡尤拉为他们选择的命运，和人类和平共处，共享这片大陆。

　　这段时间，卡尤拉几乎都和小克里斯汀待在一起，一个是魔族的最高权力者，一个人类世界最强的也是最接近神的龙战士，这两个人主宰着大陆上最强的两大种族的命运。

　　卡尤拉开动国家机器，大肆宣傅魔族与人类和平共处的美好未来，魔族的宣传机构勾出了一张异常美丽的画面：

　　两族合并后，居住在阿沙尼亚的魔族可以自由地前往人类帝国定居、生活，帝国保证他们的生命安全。三百年前，魔族被逐出了阿拉西亚，重回这片肥沃的黑土地，这是这三百年来整个魔族的最大愿望，但现在不流一滴血就可以实现了，前景不是很美好吗？人类与魔族间积累了数百年仇恨，又岂是她的几句话就可以化解的？相信卡尤拉这番宣传的人几乎没有。但是在魔神已经死去的时候，对前途迷茫的魔族众生，也只能在无法选择的情况下，顺从卡尤拉为他们选择的命运。

　　卡尤拉是个极聪明的女人。她当然明白自己的做法肯定会被绝大多数的魔族视为叛徒。所以她在宣传的时候又有意透露一个消息：说这一切并不是她愿意的，而是被我强逼的，我将魔族灭族为要胁胁迫她。只是身为女魔皇的她，必须把整个种族的命运放在第一位，只好忍辱负重嫁给了我……

　　在宣传上，我被她描述成了一个残暴、荒淫、无恶不作的暴君。这方面她不需要费太大的力，本来魔族的心中，我早就是这样一个形象。

　　结果，本应背上「民族败类」恶名的她，倒成了救魔族于危难水火之中的圣女。

　　对于这个极其理性理智的女人，卡尤拉的这些做法我看在眼里，真是非常地无可奈何。有时我在想，希拉和卡尤拉，这对表姐妹的身分如果互换一下后，坐在卡尤拉位置上的希拉，她会怎么做呢？我想不出答案来，因为我刚刚细想起这个问题，那颗会把痛苦放大的心，立刻就开始折磨我了，让我无法继续思考。

　　至于小克里斯汀，他对卡尤拉的帮助很简单：他把力量释放出来，让一片原本很荒凉，难以看到绿意的城市，瞬问变成充满鲜花绿草的乐园。他不停地展现自己近似于神的实力，用「神迹」告诉魔族，他们今天面对的对手，不是凡人而是「神」。

　　我了解小克里斯汀，他的本性是极厌恶做这种以威压人的事的，但他还是做了。必杀的慈悲并不是用来杀人，如果某个令人厌恶的行为方式可以带来和平，拯救世间，如果这种方式被认为是必要必须的，那么沧海龙一脉绝对会是这行为方式最坚决的执行者。

　　我们一行人一直住在芭罗珊城没有离开，主要原因是我不想再南行了，而这里接近沉月峡，在魔族心中是近乎圣地的存在，它的重要性不会输给魔都，卡尤拉也打算就在这里签署魔族与人类的和平协议。路西法死后的第二十天，代表魔族最高权力的八大元老家族，有七家都先后表明意见，无条件同意卡尤拉两族合一的计划。

　　唯一没有表明态度的，是紫电龙赫克托尔。有消息说，魔族内部那些坚决反对卡尤拉意见的死硬派，如今都聚集在赫克托尔的身边。告密者送来消息说，他们计划在三天后，也就是魔族和人类签署和平协议和联合协议的那天展开行动。

　　在我的眼里，今天的赫克托尔，即使能自如地使用第七变的力量，也不过是一个小丑罢了。我在想，他再这样做下去，先杀他的人会是谁？是卡尤拉，还是小克里斯汀？

　　我想那个人是小克里斯汀的可能性极大，心态上越来越接近神的他，如果他认定需要杀人才能实现和平，那么他的目标绝对是死定了。

　　我在等着，等着赫克托尔的最后结局。

　　至于如月，她什么都没有做。她现在的情况和我很类似，路西法不知道在她身上搞了什么鬼，她的神龙王变身虽恢复了，但力量却是时有时无，极不稳定。至于黄金龙的力量，因为龙魄被毁，已经永远不可能复原了。

　　这段时间，她一直与小公主和梅丽娅住在一起，我从小公主那里得到一些关于她的消息，现在的她成天待在花园里，默默地拔弄着一株株从沉月峡移植过来的花草，有时候一朵花，一根青草，一只小虫子，都能让她看上老半天。

　　她的肚子一天一天地大起来，预计腹中的孩子将在三个月后降世。待那个「恨的结晶」出生之后，帝国内的那些守旧派和保皇党们，大概会开始想入非非吧！而那时，估计卡尤拉也要因此而无比烦恼了。

　　尼诺和拉法，谁才是合并后的帝国的继承者呢？各方势力估计又要上演一幕幕的好戏了，一群蚂蚁，为了挣夺几片面包屑而厮杀的场面，一定非常地精彩！

　　我无限期待着那一天早点到来。但这一切现在还比较遥远，在此之前，还是先让我享用一下紫电龙赫克托尔・埃莫斯这个小丑表演的滑稽剧吧。

　　魔族与人类的和平协议签署顺利地举行了。关于这个协议，魔族内反对者不少，支持者很少，大多数人则是用沉默的方式被动地接受了。

　　协议签署时，被动接受者都待在家里，以不作为的方式接受即将到来的命运。支持者也大都躲在家里，因为他们背负「民族败类」的恶名，所以，如今在我和卡尤拉签署的行宫外聚集的人，几乎全是反对者，只有他们才有耐性千里迢迢地赶到这儿。

　　魔神路西法已死，女魔皇卡尤拉被我「胁迫」，现在能领导他们的，也就剩下魔族的另一位龙战士，紫电龙赫克托尔。

　　由卡尤拉一手安排策划的协议签署仪式，完全是一场不折不扣的政治作秀。她在城内的路西法广场上搭了个高台，然后让我和她坐在台上公开签署协议。为了让全体魔族市民都知道协议的内容，她命人把协议的内容刻在巨大的石板上竖在广场中央，每个字体都有巴掌大小，站得老远都能看得清楚。

　　很有讽刺意味的是，这份被大多数魔族视为「丧权辱国」的协议，其条款的内容，完完全全是由卡尤拉和她背后的魔族势力拟定的，人类这方没有半个人插手，就连小克里斯汀也没有发表意见。

　　这样的结果是我有意造成的，我对卡尤拉说，这个协议，上面的内容她爱怎么写就怎么写，想怎么折腾就怎么折腾，喜欢的话，把协议写成要让全体人类成为二等公民，充当魔族的奴隶也成。

　　梅丽娅的担心一点都没错，今天的我既不负责任又极其恶劣，让卡尤拉在我身边是很让人害怕的，因为她很容易就操纵了我。卡尤拉虽然得到了我如此许诺，但她所写的协议的内容，却相当地公允公正，极力地做到了人类、魔族一碗水端平。

　　因为她明白，在今天过后，她就将是人类与魔族这两大种族实质意义上的统治者了！她的职责，不光是要保护魔族的利益，也要维护人类的利益，否则她就坐不稳这个位置，她必须改变以魔族立场看问题的习惯，必须放弃狭隘的民族世界观。地位变了，意识形态也要变化，这一点卡尤拉做得相当的好。

　　当协议正式签署下去后，人类与魔族持续了三百多年的战争，就此画上了一个句号。如果十贤者看到这个结局的话，他们一定会气得从坟墓里爬出来。人类「打赢」了战争，「吞并」了魔族，可是统治者却是魔族的女皇――那是肯定的，我已经明确地告诉卡尤拉，将来这个国家就由她来治理，爱怎么治理是她的事，就算她对人类进行种族灭绝我都不会在意。

　　人类与魔族的最后一场战争，就这么以近乎荒唐的方式结束。当然了，人类这方，对于这种结局无法接受的人同样也是数不胜数。可是当最强的沧海龙也站在卡尤拉一边时，所有的人类反对者都失声了。

　　闹剧结束了！但在收场的时候，我眼中的那个小丑却跳了出来。

　　紫电龙赫克托尔就在站在离我不到一百步远的地方，他分开那些反对人群，独自一人站到了我面前，鸣雷爪，他的武器，此刻正套在他的右臂上。

　　小克里斯汀没有杀了他，这让我很惊讶。我看了我的好兄弟一眼，用目光问他：

　　「你必杀的仁慈，怎么没有使出来？」

　　小克里斯汀答我道：「因为没有必要！」

　　「没有必要？」

　　我将目光重新投向赫克托尔，他迈着稳健的步子，一步一步地向我所在的高台走来，直到负责警卫的士兵拦住他为止。

　　卡尤拉也站了起来，她用双手抓住我的左手，哀求道：「算了吧，放过他吧……」

　　我有气无力地答她道：「今天的我才懒得杀人呢，只要他别烦我！」

　　卡尤拉跳下高台，张开双手拦住赫克托尔。

　　她一反常态，低声下气地哀求道：「停下来吧，赫克托尔，你不可能打倒那个男人的！」

　　赫克托尔暂时停住了脚，他静静地看着卡尤拉，摇摇头，意味深长地叹了口气道：

　　「我只是在做自己应该做的事，守护魔族，这是我人生的信念，也是我存在的意义！」

　　卡尤拉低首道：「我知道你在想什么，也知道你心里恨我！」

　　「恨你？是有一些，但不是很多！你过去一直在利用我，这一点我很早就清楚心了！从很小的时候起，你就是个在任何时候都知道自己需要什么的人。如今发生的事，我一点也不觉得意外！」

　　「……」

　　「不必摆出这样的表情！从现实的角度来说，你没有做错！但是，从道义的角度来说，我有我必须做的事情！」

　　卡尤拉叹着气挪开了身子，她从对方的眼睛里看到了坚决。谁都看出来了，赫克托尔是存心要来寻死的，而且是打算死在我的手上。

　　站在高台上，高高在上地俯视抬头昂望我的紫电龙。

　　我问他道：「你应当明白的，你不可能打倒我的。」

　　「我明白！」

　　他的回答十分坦白，令我惊讶的是，他看我的目光里，我居然无法找到一丝的仇恨，他应当是恨我入骨的！

　　「为什么一心来找死呢？现在转身回去，在诅咒发作前，你还可以和家人度过很幸福的几十年。」

　　「我的家人很重要，但是，对我来说，没有什么比我坚持的信念更重要的了！」

　　我不屑地嗤道：「你坚持的信念，无非就是守护魔族，守护自己的种族吧？」

　　赫克托尔没有答我，只是坦然地望着我，目光异常地坚决。

　　我大笑道：「真是有够愚蠢的念头啊！国家利益也罢，民族大义也罢，其实都不过是一堆狗屎，不过是统治者为了维护统治而使用的洗脑工具而已。那些什么没有国哪有家的口号，没有民族哪有我们，什么为大家牺牲小家，不过是哄人去死的愚民言论罢了！对于你我来说，没有什么比和家人一起幸福的生活更重要的了！以你的聪明，怎么会被这些狗屎蒙骗？回去吧，赫克托尔，你改变不了什么！死的人已经够多的了，我已经厌烦再杀人了。」

　　对于今天的我来说，如果把大陆上的人类屠尽，可以换来希拉母子的复活，我是绝对会去做的！而现在站在我面前的赫克托尔，他却是坚持着和我完全相反的另一种信念的人。

　　像赫克托尔这样的人，在我的眼里是非常可笑的。不过认同这家伙的人大有人在，我转过头看了站在远处那个女人一眼，她正用极度尊敬和羡慕的眼神望着赫克托尔。我明白她因何而羡慕，赫克托尔死了会成为英雄，可是她即使自作多情去献身也没人会认可她，因为她是被抛弃的人。

　　我有耐心和赫克托尔废话这么多，只是因为现在的我，实在无聊无趣得想要自杀。好不容易有一个有趣可笑的家伙出现在我面前，白白放过就太可借了。

　　至于说杀他？不，我才舍不得杀死赫克托尔呢！这家伙是件很有趣的玩具，现在的我比任何时候都需要乐趣。路西法送给我的心，这些天来时不时地发作，已折腾得我不知痛苦为何物了。我需要一点别的东西来调剂生活，否则在这种不死不活的精神状态下活着，更是人间最可怕的酷刑。

　　「回家吧，赫克托尔！放弃那种愚蠢的念头，放弃那些狗屎一般的信念吧，我不想再杀人了！」

　　我知道赫克托尔今天绝对不会放弃的，不过这场解闷的游戏我还想多玩一会儿。

　　但是赫克托尔已没有再和我多嗦，他怒吼一声，变身，套在右臂的鸣雷爪电光闪烁，一记紫电破神拳，吼叫着向我轰来。

　　「无聊的家伙，明知不敌还要打，想当英雄吗？」

　　即使可以随心所欲地使出第七变的力量，尽管现在的我状态相当地糟糕，力量只有巅峰时的两成不到，但和赫克托尔相比，我们之间的差距还是太大了。没费多大的功夫，我一击就将跃起挑战的赫克托尔轰回原处，外加在地上砸出一个大坑。

　　「英雄不过是坨狗屎而已，就算被再多的人当成英雄，不管死后有多么荣耀，死了还是死了！这世界上真正真实的，还是能实实在在，握在手中的幸福啊！问你一个很无聊的问题，为你身后那些完全不认识的家伙拼命，值得吗？」

　　我跳下高台，一脚踩在了赫克托尔的头上，脚上使劲地出力，刚才那一击他受了重伤，现在正口吐鲜血不止，但这家伙仍然挣扎着要爬起来再战。

　　「赫克托尔大人！」

　　周围围着的十几万魔族，那些跟赫克托尔一起来到这座城市的人，此刻开始骚动起来，不顾一切地要朝我所在的方向冲。维持秩序的帝国士兵已经制不住他们，不过有个拥有「神」级别的龙战士在身边就是方便，他一个大范围的重力魔法，就将这些为了民族「独立和自由」而战的家伙们的双脚，牢牢地钉在地上了。

　　完成了制止骚乱的工作后，小克里斯汀收了手，像入定般地原地不动地站着。领悟了逆乱因果的九成半境界后，这家伙变得越来越不像「人」了！有时我在想，对于风之大陆上的各大种族来说，看似人畜无伤的他，对这个世界的危害，可能会比我更大吧！

　　眼前的情形，好像赫克托尔已经达到了部分目的，他成为了魔族心中的英雄，一个悍不畏死向恶魔挑战的勇者。

　　我不想让他这么舒服地达到目的，于是松开脚，低着头大声对他道：「虽然我是人类的龙战士，但是我讨厌人类更甚讨厌魔族！我故意把一切权力交给卡尤拉，就是想瞧瞧我的同胞们发觉他们打赢了战争后，却发现统治者是魔族时的表情！」

　　我的声音很大，有意地让全场的人都可以听到，包括小克里斯汀和后面的那个女人在内。我知道我的话会让更多的人不安，不过管他的呢。

　　我问赫克托尔道：「我都把话说得这么清楚了，你还是不想改变主意吗？好吧，为了证明我所言非虚，我就把我带来的人类士兵全杀了来表现我的『诚意』，你觉得如何？」

　　一个冰冷的声音马上在我身后响起：「大哥，你爱怎么玩我不管，但是，别太过分了！」

　　妨碍我的人马上出现了，而且还是绝对有能力制止我的家伙！这让我相当郁闷。

　　回想起来命运真是有趣，小克里斯汀，我的好兄弟，从前是我最好的兄弟和朋鹩眩最可倚仗的帮手，现在却成为我为所欲为最大的障碍了，最要命的是，偏偏他的武艺要比我强得多。

　　「过分？嘻嘻，我知道我现在很令人厌恶！讨厌我，那就杀了我！」

　　对于他，我只能用要无赖的方法来下台。

　　「如果不是有安卡古斯存在，我会的！」

　　「不要整天板着脸像个冰人，你现在的样子真是恶心！表现得愤怒一点，痛心疾首一点都成，不要成天摆出这种冰冰冷冷的感觉，很让人想吐的！」

　　小克里斯汀木然道：「我正在努力地寻找失去的感情，一时还调整不回来！」

　　「真是的！」

　　我咕哝了一句，回头对着刚刚爬起来，正摇摇晃晃地努力想站稳的赫克托尔道：

　　「可怜的赫克托尔，生存在这个充满怪物和疯子的时代，真是不幸啊！我说了这么多，你还想再充英雄进行无聊的挑战吗？」

　　看着像个冰人一般冷漠的小克里斯汀，又瞧瞧疯子一般的我，赫克托尔眼里短暂地闪过了一丝无力的软弱感！他当然要软弱，因为称得上「怪物」的，人类这边足足有三个半：除去我还有小克里斯汀外，拥有八变力量的梅丽娅，还有力量时有时无的如月，她们都是可以随手毁灭一切的恐怖存在。

　　我「好心」劝道：「你看，周围的那十几万骚动着的魔族们，在被我的兄弟以绝对压倒性的力量制服后，才不过过了十几秒，现在就完全安静下来了！在他们认识到双方巨大的差距之所在后，在绝望的情况下，他们已开始相信我先前说的实话：战败的魔族，将来会过得比战胜者的人类更好！他们只能这么去信！骗自己去相信或者逼自己去相信！这是这个弱肉强食的世界里弱者无奈的选择！」

　　我突然发现，现在的我越来越像从前很看不顺眼的一种人：哲学家，那些自以为是神站在天上看世界的哲学家，总是像我这样说出类似的话，而现在的我，无论心态还是说话的语气，真是太像他们了，最糟糕的是，我好像还很陶醉般地在一条虫子面前卖弄要宝。

　　「真无聊啊！」

　　意识到自己的无聊，我决定快点结束这出滑稽剧，还是早点回到行宫里，把小公主找来，在她火热的身体上做运动更有趣些。和路西法一战至今，我的精神一直都处于极度地混乱中，最近才稍好些，回想起来，我也好久没有和她亲热了。

　　「也许你觉得我的做法很蠢，也许你觉得我很无聊，但是，我想问你一句，你身上，家传的龙战士的力量是怎么得来的？」

　　「很无聊的问题！」

　　我做不屑状，扭头就走。

　　「我研究过你们人类的历史！在三百年前，不，甚至在更早更早的从前！」

　　赫克托尔冲着我的背影大声嚷嚷着，很明显，他想让全场所有的人都听清楚他的声音。他心里在想什么，在场只有一个人最清楚，那就是可以直接看穿他人心中想法的小克里斯汀！在明白他想什么之后，小克里斯汀出手相助，使用魔法帮他将声音传到在场所有人的耳中，甚至是整座城市里所有魔族耳中。

　　我开始有了听下去的兴趣了，赫克托尔在想什么？是什么东西能让我的好兄弟主动地出手去帮他呢？

　　「在人类历史发展的漫长岁月里，出现过无数的英雄与勇者，也就是你眼中视为愚者的那群人！他们为了整个种族的未来，不惜牺牲自己的一切乃至生命！正是因为有这些人无私的付出，才有人类今天的辉煌！」

　　「我还以为是什么大论呢，这些东西，从小到大，我听过无数次了！」

　　我还以为对方会有什么石破天惊的言论，最后却还是老一套。

　　「若不是那些人类的付出，今天的你，哪有机会站在这儿，以神的姿态对我说话？没有十贤者的自我牺牲，哪有机会成就你们这些龙战士？没有他们这些愚者的存在，你们人类，不过是我们魔族脚下的一条虫子而已！」

　　「我似乎又回到了从前，以前在人类帝国里，那些拿皇帝薪水的历史课老师，也是像你这样往学生脑子里灌输垃圾！只是我很奇怪，今天在我面前授课的居然会是个魔族。」

　　我现在是真的搞不明白，赫克托尔想对我说什么了。

　　「也许你觉得英雄很蠢很迂，但是，就是因为有这些愚蠢迂腐的人的存在，才有了你们人类的今天！我们魔族之所以沦落到今天这个地步，就是因为太缺少这样的人！」

　　说话的时候，赫克托尔全身上下的骨头格格作响，眼睛霎时间变得血红一片，他正用了天魔解体大法将身上的体能激发到最大的极限，一时间身上的龙力极度地膨胀，暴发，充斥着整个广场。

　　「你想要他们学你，做个傻瓜吗？」

　　虽然嘴里用嘲讽的语气说赫克托尔，但不知怎么的，我发觉自己很难像刚才那样，用看傻瓜的眼神看着这个已经必死的「傻瓜」了。他不顾一切地把力量透支、增幅到这种程度，早已超出了肉体的承受极限，这一击过后赫克托尔必定全身爆碎而死。

　　「而今天，我，赫克托尔・埃莫斯，今天像小丑一样地向你挑战，不是为了满足自己的英雄欲望！而是为了给子孙后代做个榜样！只要有无数像我这样的傻瓜出现我们魔族，就不会被征服和灭亡！」

　　当赫克托尔一拳轰来的时候，我没有抵挡也没有还击，甚至没有转身回头，任由他一拳将我的身体轰个洞穿，然后这家伙就在我身上爆个粉碎，身体的血肉化成无数的碎片洒向四面八方。

　　「埃莫斯大人！」

　　无数魔族的惊呼由于四面八方传来，不久之后，我更听到了无数魔族的心声，是小克里斯汀这个多事的家伙传给我的。

　　「埃莫斯大人他不是傻瓜，他是个英雄！」

　　「儿子，你长大后，也要做个像紫电龙一样顶天立地的英雄！」

　　「魔神路西法不是我们的守护神，他抛弃了我们！紫电龙赫克托尔才是我们的守护神，他战斗到了最后一刻！」

　　赫克托尔根本不是来挑战的，他是来播种的！他用自己的死，在所有魔族心中埋下了一颗种子。这颗种子过去曾经埋在无数的人类英雄心中，为人类带来无限辉煌。不过随着岁月的流逝，人类逐渐地将它遗忘，现在这个赫克托尔的龙战士却拾起了它，并将其散播到每一个魔族的心中。

　　我默默听着这些心声，人类也好，魔族也罢，哪个种族灭亡了都和今天的我无关。但不知道为什么，本来心里一直把赫克托尔称为傻瓜，对他的做法和信念嘲笑不已的我，在看完他导演的戏剧结束后，我却突然羡慕起这个傻瓜来。

　　『傻瓜就是傻瓜！居然会为愚蠢的信念去殉道！』

　　我不停在心里嘲讽着骨肉无存的紫电龙，但心里怎么也抹不去那一丝的羡慕。

　　「紫电龙赫克托尔，他是为了自己所守护的信念而死！其实大哥你和他相同，你也愿意为自己守护的信念而死！」

　　小克里斯汀解除了我心中的疑惑，今天的他，该做的事不做，不该做的，却又太多事了。

　　我骂道：「狗屁！那些东西，爱国主义，民族大义，其实只是一堆狗屎而已！」

　　「你看重家人，他看重的是整个魔族，你们只是价值观不同而已！」小克里斯汀的声音低沉了下来：「大哥，其实你也像他一样，只是……没有机会而已。」

　　我无言。小克里斯汀没说错，我刚才确实是在羡慕有人生目标的赫克托尔，羡慕一他可以为自己的信念而死，尽管心里还是认定他的做法很愚蠢。

　　「见鬼，我怎么会和那个女人一样，对这种傻瓜眼红了？」

　　我想把怨气发在小克里斯汀身上，却意外的发现，这段时间变得越来越接近「神」而不像「人」的这位好兄弟，现在好像朝「人」的方面又回缩了一点，对我说话时，脸上开始出现了人性化的表情。

　　我质问道：「你知道赫克托尔今天所做所为的后果的！以后会有一大堆类似他这样的家伙站出来找麻烦！按照沧海龙一脉所坚持的『必杀的慈悲』的理念，你应该很早就宰了他的！怎么今天反而在帮他？」

　　「必杀的慈悲？我刚刚已经放弃了！」

　　「什么？」

　　「必杀的慈悲讲究的是完全抛弃人的感性，以绝对的理性思考，这是最接近神的思考方式！我不想成为神，所以我选择了放弃！」

　　「于是你就帮助那个魔族？真是太离谱了。」

　　「刚才我被他感动了，在我放弃理性，完全由感性做出的判断后，我的选择是帮他一把！」

　　「从一个极端跳到另一个极端，真是的……」

　　我并不是很生气，赫克托尔带来的麻烦不是在现在而是在将来，至于为此烦恼的人，将会是卡尤拉，与不管事的我是没有关系的。和他相比，更让我头痛的，却是我的这位好兄弟。我想做什么「有趣」的事，总是会受到他的制肘，偏偏我又打不过他！

　　那些围在广场的魔族很快散开，他们当然不会这么老实，只是暂时识时务地蛰伏起来罢了。赫克托尔死了，他给我带来的麻烦，暂时还没有显露出来，但是迟早的事。

　　「大人，我个人建议你把整座城市的人全都……」

　　正在向我提出建议的人，正是「画家」布莱克・杰克，此次魔族之行，他也跟了过来。

　　「这样就可以把那家伙播下的种子扼杀掉吗？好主意！只是如今的情况，似乎不太可行！」

　　当然不可行，且不说放弃了「必杀的慈悲」的小克里斯汀会不会阻止，卡尤拉那边，估计就先行不通了，此事一旦传出，整个魔族不四处起义，反抗到死才怪，以卡尤拉的个性也不会同意做这种事的。

　　「不行吗？那么还有一件事！」

　　「什么事？」

　　「赫克托尔死得那么坚决！我猜想他一定有了后代！不管他的后代是否继承了他的力量，将来那个孩子，肯定会成为魔族反抗者的领袖，我的建议还是……」

　　「斩草除根吗？麻烦死了，我现在最烦管事了！以你的聪明，应当分得清谁才是值得你效忠的对象，以后天塌下来都别过来烦我！」

　　现在的我，已经沉闷得连和布莱克玩阴谋都感到烦燥无趣了，和他说了没两句话，我就厌烦地赶走了这位曾给我带来无穷乐趣「画家」。在静思了两天后，这位「画家」聪明地找到了新的效忠对象：过去的魔族女皇，现在的帝国「皇后」。

　　卡尤拉很高兴地接受了这位主动过来宣誓效忠的投诚者，很快地，他就成了她最重要的部下。只忠于自己的布莱克・杰克，他确实是个在任何时代都能活得特别长久的人。

　　第六章 希望之星

　　按计划，和约签定后的一个月，我仍然陪着卡尤拉住在芭珊城内，暂时没有返回帝国，原因有二，一是卡尤拉为了统合魔族内各方的意见暂时不能走；另一个原因，却是为了赫克托尔的孩子，在找到他的下落前，卡尤拉不想走。

　　布莱克・杰克的推测没有错，赫克托尔确实有了孩子，只是那个孩子要过一段时间才会出生。在向我挑战前，赫克托尔就将身怀六甲的莉莉丝藏了起来。

　　以八变龙战士的力量，要找出被藏起来的莉莉丝并不难。但帝国内四个八变的龙战士中，如月和梅丽娅是不可能做这种事的，小克里斯汀更是不可能，至于我？卡尤拉找过我，但被路西法的心折腾得人不人鬼不鬼的我，更是最烦做这种事。她只好发动手下四处打探莉莉丝的下落，在赫克托尔战死后的第二十天，神通广大的布莱克终于查出了她的藏身处。

　　得到消息后，卡尤拉立刻在第一时间赶去。我大致猜得出她的想法，要她伤害莉莉丝和赫克托尔的遗腹子，这样的事卡尤拉做不出来，但以她的个性，九成九是会将他们控制在自己的掌握中。

　　莉莉丝藏身的地方，是在魔都君士坦丁附近的深山里，距芭珊城约有二百公里。卡尤拉这一去，一连三天都没有回来。少了她陪伴，我又不想去找如月姐妹，至于其他亲人朋友，尼诺那个臭小子整天赖在如月姐妹身边大揩油水，只有兰丝和小公主一直陪在我身边。

　　善解人意的小公主，无疑是我逃避现实、躲避心魔的最好港湾。糟糕的是，这个港湾里却停了两条烂船。又要陪如月又要安抚我的她不得不两头来回跑，结果就是我和兰丝独处的时间变多了。

　　卡尤拉离去后的第四天，路西法留给我的「心」带来的痛苦发作得更加凶猛。外来的「神心」和原本的「心魔」结合，加上两极合一导致精神分裂的后遗症，三者纠缠在一起，更是将我折腾得苦不堪言。

　　心魔出现时，「神心」也配合着剧痛难当，这也就罢了，要命的是，明明是夜深人静，万物无声的午夜，哪怕是我弄破自己的耳膜，弄瞎双眼，脑海里却依然是万马齐鸣，彷若置身于人声鼎沸的闹市之中，嗡嗡作响，似有千万人在同时对我说话，偏又听不清他们所言为何；眼前也是金星乱跳，无数张熟悉或陌生的面孔在我面前放映般地一晃而过。

　　在这要命的时候，可以让我痛苦稍减的小公主偏偏又在如月那儿，这时就只能靠兰丝了。路西法的那一抹，不但治好了她失明的眼睛，更令她体内的圣力发生了奇异变化。只要她将力量注入我的体内，我眼前幻象、心中的剧痛就能稍减。

　　但是，即使是这样，连着被折磨了四天，也已超出了我的忍受极限，当我正想不顾一切地将心脏挖出来时，全力注入力量帮我减痛的兰丝突然没头没脑的冒出一句话：

　　「去魔都，去找莉莉丝！」

　　「你说什么？」

　　当时我正全身缩成一团，将头埋在兰丝的大腿上，模样要说多狼狈就有多狼狈。待我抬起头时，却看到兰丝两眼呆滞地平视前方，彷佛那句不是她说的一般。

　　「你的希望，在莉莉丝的身上！啊！」

　　她又答了一句，然后身体一震，像触电般露出清醒过来的表情。

　　「啊，咦，刚才我说了什么？」

　　我随即明白，这百分百是路西法搞的鬼，他暗留在兰丝身上的力量在作怪。这个魔神操纵着一切，到死了还不忘和我玩这种猜谜的游戏，真是太可恶了。

　　我强行用意志克制住胸口的难受和胸中的幻声幻象，从床上爬起来，打开房门，准备赶去魔都，却在门口撞见了尼诺。

　　他双手放在胸口，摆出一副可怜兮兮的老实模样。

　　「爸爸要出门吗？带上尼诺吧，尼诺最喜欢爸爸了！尼诺想到天上玩，尼诺还不会飞，爸爸背我好吗？」

　　我在心里骂道：『这个臭小子……』

　　「爸爸不要不答应啊！尼诺答应爸爸，以后会做一个乖孩子的，听爸爸的话，做个听话懂事的好孩子！」

　　「这个臭小子！」

　　「爸爸不要摆出这样的表情啊！尼诺知道错了！尼诺以后一定改，尼诺以后一定听爸爸的话，尼诺……」

　　我敢肯定，这个臭小子长大绝对是个坏到极点的臭小子！这些天来，他仗着有梅丽娅的撑腰，小克里斯汀的保护，以及卡尤拉、小公主的溺爱，对我的称呼没大没小到了极点，张口闭嘴都是「变态的老爸」，但现在有求于我了，却马上变了一副嘴脸，摆出一副可怜兮兮乖小孩的模样叫我「爸爸」

　　我心想：『哪有那么容易的事！』

　　一团火焰渐渐地在我心中燃起，我望着身高不过我腰部的臭小子，心想，我看你还能扮乖小孩多久。

　　果然……

　　尼诺眼睛毒辣地看到了站在床边正整理着略微凌乱衣服的兰丝，嘴里马上吐出几根狗牙来：

　　「眼睛大大的姐姐，你和爸爸上床了吗？」

　　兰丝顿时无地自容，她这些天来虽然整天和我在一起，但我因精神上的原因，却根本没有打过她的主意。

　　我有种要气炸肺、吐血的感觉，差点当场骂出来：操你妈的，我怎么会生出这样的宝贝儿子！

　　气到极点的时候，我突然想起了一件事。

　　『小时候的我，不是和这个臭小子非常地相像吗？』

　　明明已经乌云满天，即将爆发的雷霆之怒，却在我想通了这一点后，化为了万里晴空。

　　『尼诺，他真的很像从前的我啊！』

　　我蹲下来，有点颤抖地伸出右手，轻抚尼诺光洁的脸蛋。从尼诺叫我「爸爸」的那一天到现在，也有好几个月了，虽然我们早早就「家人团聚」，但在我的内心深处，我却一直排斥着其他人。因为除了希安外，我不想再「有」孩子，这不光是针对如月肚子里的那个孽种，也包括面前的尼诺。

　　我承认，尼诺叫我「变态的爸爸」，这个称呼一点也没错。

　　我弯下腰，小心地把尼诺抱起来，动作笨拙得像在抱木头，抱他时我又想起了那个无法实现的梦。

　　心依旧是那么地痛，但脑海里幻象幻音却不知在何时已消失了。我努力地挤出最亲善的表情，小声地对尼诺道：

　　「爸爸马上就带你出去玩！不过天上有点冷，你得多穿点衣服！」

　　「妈呀！爸爸真好！啵！」

　　得到我的答复，尼诺立刻欢颜开笑地亲了我一口，然后他挣脱我的怀抱跳到地上，跑到兰丝面前，两臂一张，然后，然后这个臭小子，双手一拉裤腰带，竟将下身一下子脱了个精光，露出了光溜溜的屁股蛋。

　　「眼睛大大的漂亮姐姐，帮尼诺穿衣服好不？」

　　尽管是只童子鸡，但裸露的下体，还是把兰丝羞成了大花脸。路西法的那一抹，不但治好了兰丝的眼睛，对她的心灵似乎也有不小的影响。

　　「这个臭小子！」

　　我终于还是忍不住骂了出来，举起了巴掌，冲着尼诺的屁股想拍下去，最后却还是轻轻地放下了。

　　路西法说得没错，我的问题确实在于自己的内心，被尼诺一折腾，因为心结稍解，折磨我的心魔和心痛就消失不见。半个小时后，我背着尼诺飞往魔都。

　　「爸爸，你要去看莉莉丝阿姨吗？」

　　「是啊！你的路西法叔叔借助那个眼睛大大的漂亮姐姐，告诉我说希望在她身上，所以我想去看看。」

　　尼诺把脸贴在我的背上，小声地道：

　　「尼诺以前见过莉莉丝阿姨，她整天皱着眉，好像很可怜！」

　　我黯然道：「她？确实！她不幸的命运其实是爸爸造成的，爸爸不是个好人！」

　　「没关系，尼诺也不是个好孩子啊！坏蛋爸爸的坏蛋儿子，我们很配啊！」

　　「呵呵，臭小子！」

　　「嘻嘻，变态的爸爸！」

　　「呵……」

　　我得感激路西法和卡尤拉，神龙广场遗恨以来，我的心从来没有像现在这般平静过。人小鬼大的尼诺，实在是让我又爱又气，这个臭小子好不容易说两句正经话，马上就加一句让人吐血抓狂的「配菜」。

　　「啊，漂亮的妈妈和大胸脯的姐姐都跟来了，哇，尼诺晚上有奶喝了。」

　　我差点当场将这臭小子从空中扔下去，三句话没个正经，这句老话用在他身上一点也不为过。

　　我不知道如月有没有把奶给尼诺喝，但是母性极强的梅丽娅，这些日子已经被他吃得死死的。认识尼诺后不到五天，梅丽娅运用龙力改变自己的体质，让乳房分泌出奶水，满足了这个臭小子的口舌之欲！

　　我带着尼诺这一走，如月和梅丽娅也跟着出了门，她们所行的方向竟和我一致！我回头朝她们所在的方位瞄了一眼，没有再多说话。令我惊奇的是，尼诺只是一个小孩子，她们二人不声不响地跟在后面，他居然也能察觉。

　　当我带着尼诺来到莉莉丝的住处时，那儿剑拔弩张，气氛紧张到了极点。莉莉丝藏身的地方是山坳里的一处民居，如今那儿里三层外三层地被围了个水泄不通。

　　处在外围的人，是忠于卡尤拉的部下，而内圈的人，则是赫克托尔的崇拜者和追随者，双方隔着不到五米的距离紧张地对峙着。卡尤拉就站在双方间的空地上，旁边站着的人则是小克里斯汀。房间里，莉莉丝已接近临盆状态，女子的痛呼声时不时地由屋里传出，每一声叫唤，都引得外面的人心头一跳。

　　看到我背着尼诺出现，保护莉莉丝的那些魔族脸上惧意更深。待跟在我后面的如月与梅丽娅出场时，恐慌开始蔓延。

　　察觉到我来了，卡尤拉回头瞄了我一眼，看到尼诺亲热地将手挽在我的脖子上，眼中一喜，又随即恢复常态。

　　「你终于来了，我还以为你这几天趴在那两个小姑娘的怀里不想起来了。」

　　语气里，我听不出半点醋意，她是个聪明的女人，就算是吃醋，也会隐藏得很好。

　　我答道：「我来这儿，找点东西！」

　　尼诺却在这时叫唤道：

　　「莉莉丝阿姨在生宝宝吗？尼诺想看看宝宝是怎么生出来的！」

　　在这种场合，小孩子乱说话是要受惩罚的，卡尤拉心情明显不是很好，她走过来，曲起中指，在尼诺脑门上重重地弹了一记。

　　「好痛！小胡子叔叔，救命！」

　　只是这一回确实没有人再救他了。见小克里斯汀也没有理他，又瞧瞧我这个装做没看到的爸爸，尼诺的眼珠子转了转，从我背上跳下来，径自跑向不远处的梅丽娅，然后一头扎进了她的怀里。

　　「呜，漂亮的妈妈，有人虐待儿童！」

　　对这个臭小子，无论是我还是卡尤拉，我们谁都拿他没有办法。至于如月，如今已冷若冰霜的她，即使是爱玩爱闹的尼诺，也聪明得避开她没有去招惹。他大叫着要吃如月的奶，到目前为止还只是叫叫而已，这个臭小子还是很懂得看人脸色的。

　　「呜！」

　　莉莉丝凄厉的叫声一阵接一阵地从屋里传来，有如催命的钟声，一下接一下地敲在这些赫克托尔追随者的心上，虽然他们心里都很害怕，但一个个却强忍着恐惧坚持着。紫电龙赫克托尔给他们做了一个榜样和勇气，做一个像赫克托尔一般的英雄，这是他们的人生信念和目标。

　　我判断出，屋子里除了痛得呼天抢地的莉莉丝外，就只有接生的产婆，我正打算闯进去看个究竟。一直默不作声的小克里斯汀脸色一变，突然开口道：

　　「孩子的脚先出来了，是难产！我先进去帮忙！」

　　话音刚落，他一个瞬移就直接进入了屋内。如今的小克里斯汀，绝对是世间最强的龙战士，他要去哪根本无人可阻。外面的那些守护者们被他定住了身子，封锁了身体的一切行动，只能眼睁睁地看着他为所欲为。

　　一分钟后，屋里响起了婴儿的哭声，不必进屋，我也「看」出，在小克里斯汀的，帮助下，莉莉丝顺利地诞下一个女婴。

　　诞下孩子的莉莉丝，脸色惨白得像纸一般，她的身体相当地虚弱。小克里斯汀助她产下孩子后，立刻用天使之泪包裹住她全身，吊住她随时会消散的生命。

　　莉莉丝自从当年被我凌辱调教，因为身心受到巨大的伤害，在嫁给赫克托尔后，她的身体一直都很不好。听卡尤拉说，以她的身体状况，其实是不能怀孕生子的。但为了赫克托尔，她还是冒着风险为他怀孕，为了能产下一个健康的孩子，她更不惜对自己的身体使用了魔法，不惜将自己的生命力分给腹中的胎儿，其恶果就是，腹中的胎儿虽然健康地发育，但母体却日渐衰弱。当孩子生下来时，她的身体也已到了油尽灯枯的边缘。即使小克里斯汀使用了天使之泪，也仅能勉强吊住最后一口气罢了。

　　「是个女孩，非常地漂亮！」

　　屋内，小克里斯汀将刚诞下来的婴孩抱到莉莉丝面前，让虚弱的母亲能够看一眼。对于人类身分的小克里斯汀，莉莉丝也一样恐惧万分。

　　「你真的会履行你的承诺，不让任何人伤害我的孩子吗？」

　　气若游丝的莉莉丝，用怀疑和哀求的眼神看着小克里斯汀，在这个八变的怪物四处横行的世界里，她只能将希望放在他们的怜悯之上了。

　　「我无需骗你！我很敬佩赫克托尔的为人，只要有我在，不会有任何人可以伤到这个孩子的一根头发！」

　　两人在屋里对话着，卡尤拉也想进去瞧瞧，但却被小克里斯汀施放的结界阻止。她求助地看了我一眼，我也打算瞧瞧，路西法借兰丝之口所说的希望到底是怎么回事，正想突破结界强行闯入，小克里斯汀却用传心术对我道：

　　「慢点进来吧，大哥，就让她安静地走完最后的一程吧，拜托了！」

　　屋里，小克里斯汀帮初生的孩子剪掉脐带，将她放在母亲胸口，虚弱的莉莉丝微笑地看着婴孩，在产婆的帮助下，她解开衣襟，开始给孩子喂奶。

　　饥饿的婴儿凭着本能含住了母亲的乳头，开始叭兹叭兹地吸吮起来，莉莉丝的脸上慢慢绽出欢快的微笑，她的额头上，豆大的冷汗正不停地渗出，生命随时可能消散。

　　一旁的小克里斯汀静观着这一切，他轻叹一口气，双手开始结印，左手光明，右手黑暗，正是在为将死之人「送行」的「月渎」。

　　月渎，魔神路西法所创，本意是为将死之人送行的安魂曲，中了这一招的人，会一置在死前看到自己最想见、最爱的人，在幻觉中满足心中永远无法补足的缺憾，最后在幸福美满的幻想中微笑着死去。

　　站在屋外的我，如只还有梅丽娅，仗着八变的力量「看」着小克里斯汀为莉莉丝送行。梅丽娅一边看一边流眼泪，如月则面不改色，而我则是满脸的羡慕，此外心里也有一些愧疚。如果说我的不幸是如月父女造成的，而造成莉莉丝不幸的那个人，则是我。

　　『我落到今天这个下场，也许这就是人们所说的报应吧？只是，希拉和我们的孩子，他们什么都没有做过呀！为什么惩罚，要落到他们身上。』

　　在良心发现的愧疚中，那颗心又开始作痛了，痛得我全身颤抖，全靠卡尤拉扶着才能站稳。而这时的尼诺抓耳挠腮，一脸不解地看着抹眼泪的梅丽娅。

　　他问梅丽娅道：「漂亮的妈妈，你为什么哭啊？」

　　梅丽娅左手摸着右臂道：「我想起了我的妈妈……」

　　梅丽娅的右臂移植自碧姬，这只手臂曾经拥有世间最强的力量，她斩断时空，令夜晚的星空都为之失色。

　　过了很久，小克里斯汀抱着女婴从屋里走了出来，婴儿的母亲此时已微笑着停止了呼吸，梅丽娅是第一个冲上去迎接他的人。

　　「这孩子，以后就交给我抚养吧！我会把她当成我自己的女儿来爱和保护的！」

　　我也想上前看清那孩子的脸，因为我有种感觉，路西法所说的希望，似乎就在这孩子身上。但我才刚动作，梅丽娅就条件反射般地用身体挡在了我和婴儿之间。

　　「你要干什么？弟弟，我不准你对这个孩子下毒手！」

　　「姐姐，现在的我，已经不想再杀人了！我不会伤害她的！」

　　梅丽娅的误会让我心里很不好受，好在她身边的小克里斯汀可以看穿我的思想，他迎上来，将怀里的孩子摆到我面前。

　　接过孩子，只是瞧了一眼，我先是一惊，然后控制不住全身颤抖起来。

　　「哈哈哈……」

　　我小心地抱着孩子，放声惨笑着，泪水又一次飞溅。

　　我大笑着，流着泪问小克里斯汀道：「小克里斯汀，你说，这是命运的嘲弄，还是命运的惩罚或者报复？真是太有趣啦！」

　　莉莉丝和赫克托尔的孩子，原本正安静地沉睡着，却在我接手而过一瞬间，睁开了双眼，直直地看着我。

　　紫色的眼眸，小巧的鼻子，红红的嘴唇，白里透红的肌肤，怎么看，这孩子长大后都必定是一个美人胚子。

　　但是……

　　她看我时的眼神，她的脸形，还有那爱嘟起的嘴唇，怎么看都和希拉有几分的相似。

　　和她的目光相对着，记忆中希拉的容颜，瞬时清晰起来，尤其是她吃醋要小脾气，嘟起嘴的样子，和这孩子真是一模一样，恍恍惚惚中，惊鸿一瞥间，她和她，两张面孔竟重迭在了一起。

　　「真是像啊！你看这嘴唇……」

　　梅丽娅和卡尤拉都不明所以地看着我，她们不知我因何而笑，因何而哭。

　　「你们不觉得这个孩子，长得很像希拉吗？」

　　只有小克里斯汀知道我在想什么，他在一旁不停地摇头，叹气，模样还是有些机械。

　　我抱着婴儿又笑又哭地闹了很久，直到怀里的婴儿被我弄哭了才赶忙停了下来。

　　「好吧！」

　　我从脖子上摘下那串从不离身的「希望之星」，挂到婴儿的颈上。说来也真是奇怪，先前还在哭闹的女婴，看到希望之星后，竟松开眉毛对着我笑了。

　　「希拉，我知道你一定不会这么离开我的！你是用这种方法回到我的身边吗？好吧，我的这条命是你给的，将来，如果想要的话，就由你来取走吧！哈哈哈……」

　　我把孩子递给一旁目瞪口呆的梅丽娅，抹掉眼泪，然后道：「这孩子，她还没有取名吧？以后她就叫弗莱娅！这是希拉从前的名字，也是她为我们的女儿想好的名字……嘻嘻，希安，你觉得你的妹妹这个名字怎么样？」

　　这时，「希安」也站在旁边，微笑看着他的「妹妹」，见我问话，他高兴地朝着我点了点头，表示赞同。

　　一旁，我的另一个儿子尼诺，正拿着天诛胡乱地雕刻着，他一边雕一边对旁边的如月说：「非常漂亮的姐姐，我的变态老爸，我原以为他变正常了，现在好像却疯得更厉害了。」

　　第七章 曙光

　　「抱小孩子应当这样，一手托屁股，另一只手……」

　　我待在阿沙尼亚余下的日子里，都忙着学习如何抱孩子，照顾孩子。莉莉丝的女儿，不，应当说是希拉和我的孩子弗莱娅。每天除了将她抱到梅丽娅那由她喂奶外，小弗莱娅几乎是寸步不离地被我抱着、哄着。

　　梅丽娅主动地想要做这孩子的妈，但孩子的监护权最后却被卡尤拉抢走了。为了和梅丽娅一争长短，她也像梅丽娅一般不惜用龙力改变体质，令乳房重新分泌奶水。她不仅替小弗莱娅喂奶，更极其用心地照顾着她。

　　和真心喜欢孩子的梅丽娅不同，我知道卡尤拉这么做是有心的。但她胜在有照顾孩子的经验，加上成天和我待在一起的方便，而梅丽娅却因为大半的时间都陪着妹妹如月。我要去看小弗莱娅，就难免要遇上那个至今仍和我互相仇视的女人。

　　在我得到小弗莱娅的那天，跟随卡尤拉的布莱克・杰克「忠诚」地向我提议，将所有在现场的外人全部杀掉灭口，以防将来弗莱娅知道她的身世带来麻烦。

　　他的提议被卡尤拉接受了，却是由小克里斯汀来执行。不愿伤及无辜的他亲自出手，费了点力气，将现场所有的人全洗了脑，抹去这几天的记忆。在场的所有人，除去几位龙战士外，就只有尼诺和布莱克・杰克知道弗莱娅的身世。

　　小弗莱娅出生后不久，依照计划，我带着卡尤拉踏上了返回帝国的路程。同行的人，除去如月姐妹外，还有一干魔族的权贵及其随从，其中也包括了卡尤拉的义父，希拉的亲生父母。希拉与她的亲生父母，感情并不好。她曾对我说过，她是家里最不受重视的孩子，所以才会被送到帝国来执行危险的任务。正是因为童年时心里有阴影，所以她才会把我视为生命中最重要的人，不惜牺牲一切来救我。

　　因为这个缘故，对于纳赛尔，虽然他是希拉的生父，卡尤拉的义父，但我的态度也很冷淡。他想要什么，卡尤拉想给他什么，让他做什么，我不会干涉破坏，但也不会有意地去亲近他或者怀着愧疚的心情面对他。我不喜欢他是因希拉也不喜欢，因为他只是把自己的女儿当成了工具，若不是因为他是希拉的生父，也许我会杀了他。

　　跟随着卡尤拉一起迁移到帝国定居的魔族权贵们，他们的心情是极其复杂的。虽然魔族打输了战争却「嬴」得了胜利的果实，但在他们这帮弱者眼里，这颗「捡」来的胜利果实，内里实在是掺了太多无可预估的「剧毒」。

　　可是这枚毒果他们不吃也不行，因为卡尤拉要想在人类社会里维持她的统治，她必须有一套属于自己，效忠于她本人的势力。尽管有布莱克・杰克等人的主动效忠，但她毕竟是纯血的魔族，根基薄弱，她要维持统治实在离不开这些同族的支持。如何在人类的地盘建立起魔族的势力，这道难题足够让卡尤拉想破头了。

　　卡尤拉肩头压力巨大，对于我什么都不管的态度，她也开始出现了不满的情绪。

　　当她第一次对着我发脾气时，我正忙着替小弗莱娅换尿布，我对她道：「权力，多么诱人的东西啊！如果我也插手的话，难免会和你有所冲突，到时候为这些无聊的东西翻脸，那多不好？」

　　「少来这一套了！你明明知道，我以弱势的魔族控制强势的人类，这要有多艰难！你现在什么都不管，我怎么控制得了眼前的局面？」

　　我被她折腾得没办法，只好提出了一些建议：

　　「你不是有小克里斯汀和布莱克・杰克吗？罗宾虽然没向你效忠，不过他对我很忠诚！他在军事上确实才华出众，但在其他方面却还是个孩子，你使用手腕，就可以争取到他了！至于其他人，还有帝国的情况，你可以通过布莱克・杰克了解，那家伙虽然够卑鄙，但眼光绝对不差，他既然选择了效忠你，就肯定认定你大有前途的！你多听听他的建议吧！」

　　卡尤拉毕竟还是太年轻，眼前的这种局面，就算是有几十年经验的政客来处理都会感棘手，也难怪她会头痛和对我发怨气。小克里斯汀虽然站在她那一边，但他毕竟是个「人类」，怎么说也算是「非我族类」，卡尤拉不可能把一切宝都押在他身上，今天的她，同样也非常希望我能振作起来，但事实显然非她所愿。

　　我是说什么也不会再插手这些恼人的政事的，我已经想好了，回到帝国后，我就带着小弗莱娅回到那座小山村里隐居。至于卡尤拉在外面如何折腾，我都不会插手了――当然了，这个想法我暂时是不会告诉她，否则她一定会把我从床上踢下来。虽然卡尤拉一直努力地想扮演一个好妻子的角色，但好妻子并不等于对丈夫一味的屈从，在第一次向我发脾气的那天晚上，她就把我赶出了房间。

　　至于人类这边，他们的心情同样也不好受。和我一起「远征」帝国的罗宾，他在这里根本没有找到表演的舞台，甚至连上场的资格都没有。而到最后，我居然要他服从卡尤拉这个魔族的命令，如此巨大的意外连他也受不了。

　　虽然过程极其荒唐，但这场两大种族合并的战争，最终还是以几乎不流血的方式结束了。

　　此次南征，踏上魔族土地的人类军队不过两万余人，回程时，随军的队伍已扩张到十万人。除去一部分是历年的战争中被俘的人类战俘及其后代外，其余的全是魔族。构成魔族上层结构的八大家族，除去纳塞尔和卡尤拉母系这两脉外，其余的六大家族，都只派出了部分代表前往帝国。

　　阿拉西亚，这块魔族为之哭泣了三百年的土地，就像这场荒唐的战争一般，以这种荒唐的方式部分「回归」了魔族。卡尤拉到底是魔族的叛徒还是英雄？在未来的数十年里，将是魔族中争议极大的话题，但把人类利益出卖给魔族的我，绝对是叛徒中的叛徒，至于另一个策划者小克里斯汀，他的名声也不会比我好到哪儿去。

　　恢复部分力量的如月对于发生的这一切一直保持着沉默。离开沉月峡后，她的肚子以惊人的速度膨胀着，临产的速度之快，大大出乎所有人的预料。当我们一行人到达天之裂痕的时候，她的身体已经出现了临盆的一些迹象。小克里斯汀替她检查过身体后，表明她肚子里的孩子随时都可能生下来。

　　出于对她身体的考虑，梅丽娅和小公主都要求如月在瓦伦关停下来，待孩子生下来后再走。但这个倔强的女人却硬是要求在帝国的土地上产下孩子。她这么喜欢折腾自己，我也没有太多善心，趁机要求队伍快速行军免得在天之裂痕里过夜。

　　十万人的队伍，要通过瓦伦关狭窄的栈道，需要一整天的时间。因为如月急着踏上帝国的土地，所以她所乘坐的马车走在了这列队伍的最前头。

　　出于警戒的心态，卡尤拉也紧跟在她的车后，如今的她已将如月视为最大的敌人。而我则抱着小弗莱娅慢慢地走在马车后几百米的地方。

　　虽然时间是正午，但天之裂痕的栈道内依然阴旧而潮湿，在几个月前和天使的战斗中，小克里斯汀使出天人合一，受到他力量的滋养，一直都是死气沉沉的日不落山，如今已恢复了少许生机。关口的瓦伦要塞里，生长迅速的藤类植物最先占领了这座要塞，十年前那场战斗后修补的城墙上，如今已爬满密密的爬山虎。数月前我们离开时，小克里斯汀命人在关内种下了一些树苗，当时还是光秃秃的枝条，如今已长满了绿叶。即使是一年难得见几次阳光的裂痕古道，生命旺盛的苔藓类植物也在这儿找到属于它们的生存空间。

　　死气沉沉的日不落山，它正在恢复生机，或许有一天它会重新变成传说中的「空中花园」。

　　来到这里后，小弗莱娅就一直哭闹个不停。我绞尽脑汁，也无法哄得她静下来。数月前我们一行通过此地时，米伽勒曾经出现，后被小克里斯汀用月渎击退，此次旧地重游，她却踪迹不现。

　　不过事情并不是这么简单，我还是隐隐感觉到，这位大陆上最后一位守护天使，她此刻就正在日不落山巅的某处，正静静地看着我们一行人。

　　我问跟在我身边的小克里斯汀道：「她曾再次出现吗？」

　　「应当不会……」

　　经过一段时间的修行后，小克里斯汀似乎找回了不少失落的情感，和我说话时，他脸上的忧虑、感伤、喜悦等代表情感的表情，开始变得真实起来，但若仔细观察，还是可以发现其中有些刻意的痕迹。正如路西法所说，在心灵的修练上，他还有很长的路要走。

　　我和小克里斯汀对话的时候，尼诺跑到车队最前头又跳又叫地闹着，他精力旺盛得让人吃惊。过了一会儿，尼诺兴冲冲地跑了回来，手复摔着一束白色的小花。

　　「妹妹，别哭啦！哥哥给你采了很多鲜花来了！」

　　尼诺手中所拿的，竟是一把忘忧花。说来也奇怪，当他把花捧到小弗莱娅面前时，小弗莱娅立刻停止了哭泣，还好奇地伸出手去摸面前小花。

　　「叔叔说得没错，女孩子果然都是喜欢鲜花的！」

　　见到妹妹不哭了，尼诺开心地笑了起来。这个臭小子没有一天会老实地静下来，他总能想出一些出人意表的鬼主意来招惹我。前一刻，他有办法惹得我火冒三丈，但在我怒火爆发之前，他又会识机地再做一些令我消气甚至释然一笑的事情来。人小鬼大，无忧无虑的尼诺，是唯一一个能让我发笑的人，这个臭小子我对他是又爱又气，却偏又无可奈何。

　　今天看到尼诺把小弗莱娅逗笑了，我当然非常地高兴，但这个臭小子，总喜欢在让我笑过后马上又惹我不快。

　　「妹妹，你是哥哥第一个送花的人哦！来，我把我今天的初吻献给你！哇！」

　　虽然是个小孩子，嘴却比大人还花，这个臭小子就是用这样的方法在我心中占据了一个位置。我又气又笑中，曲起中指，一个爆栗敲在他的额头上后，问抱着头夸张地叫痛的尼诺道：「你是哪里采的忘忧花？」

　　在尼诺的带领下，我找到他采花的地方，那儿就在距我们不过数百步远的地方，也正是天之裂痕里我印象最深刻的地方。

　　因为那里正是安达对我使用天使之泪重造心脏，最后力尽而逝的地方。十年前，我在这里被青牙龙斯罗打倒，来迟一步的碧姬在这里释放出大量的气流箭击退斯罗和追兵，两旁的山壁上还仍稀可见当年那场恶战留下来的创伤，站在这处旧址，我百感交集。

　　尼诺采到忘忧花的地方，离安达逝去的地方不过三步远，紧挨着山壁的一处石缝里。昨天天之裂痕下过一场暴雨，雨水从山上冲刷下来了一些泥土堆聚在那儿，其中可能夹带着几颗忘忧花的花种，如今正是最适合忘忧花成长的季节，借着雨水的滋润，它们开始发芽，成长，然后绽放，直到尼诺的连根拔起方才停下了成长的步伐。

　　看着被尼诺翻开的泥土，我心中若有触动，对小克里斯汀道：「帮个忙吧！」

　　小克里斯汀拿起被尼诺摘下的忘忧花，小心地插回原位，将泥土聚拢后，他释放魔法，修复受损的根部。

　　小克里斯汀摸着尼诺的头，低声地教育他道：「尼诺啊，即使是一朵花，也是有生命的！花离开了土壤，很快就会死去……」

　　「明白了，以后尼诺不会胡乱采花的！」

　　他的话说了一半就被尼诺急急忙忙地打断了，他哭丧着脸，一副「我知道错了，你别嗦了，行不？」的模样。怕被人说教，原来这个臭小子也有害怕的事物呀！

　　大概是隔代遗传的缘故，父亲在艺术上的天赋，并没有落在我身上，但在尼诺身上却早早冒出了苗头。「送花」失败后，尼诺坐在小克里斯汀的肩膀上，一边用天诛削着一块木头，当我们一行人通过天之裂痕后，他的手中已多了一朵和真花相差无几的「木花」。

　　他一边晃悠着脚一边对小克里斯汀道：

　　「送鲜花叔叔会嗦，送木头花，小胡子叔叔你应当无话可说了吧？」

　　我和小克里斯汀一起惊叹他的雕刻天赋之余，也实在无话可说。

　　到达凤鸣关的当晚，如月瓜熟蒂落，那个我与她互相仇恨的结晶，就在无数人的关注下，在一间小屋里诞到人世。

　　当如月在房间里咬着牙，一声不吭地生孩子的时候，在距产房数百米外的一间房子里，我却像什么也没发生似的，忙着逗弄弗莱娅。在这「非常时期」，卡尤拉也推掉了一切事务陪在我身边。

　　房间里，我右手托着下巴，微笑看着卡尤拉，她解开衣襟，露出一只饱满的乳房，正专心地替弗莱娅喂奶。我很喜欢看卡尤拉哺乳的样子，因为那时我总会常产生幻觉，在恍惚中将她误认成希拉。小弗莱娅含着乳头，嘴里吸得啪滋作响的情景，我百看不厌。

　　「爸爸，尼诺要出去尿尿！」

　　「不准出去，房间里就有尿壶！」

　　「妈妈，尼诺要去找小胡子叔叔玩。」

　　「今晚不行，明天还要远行呢，你得早点上床睡觉！」

　　在得知「非常漂亮的姐姐」要生宝宝后，这个臭小子嚷着要去看女人生孩子是怎么回事，结果却被卡尤拉抓回来关了禁闭。尽管他脑子里鬼主意极多，找出千万种理由地想要溜出去，但铁了心的卡尤拉油盐不浸，把他关在房间死死地盯着，几次偷溜都失败的尼诺只能不满地嘟起嘴唇，郁闷地对着墙壁雕木头玩。

　　今晚他哪里也别想去，只能老老实实地待在屋子里。

　　小弗莱娅吃饱了奶，很快就安静地睡着了。卡尤拉小心地将婴儿放进摇篮里，替她盖好被子，哼了一阵哄孩子睡觉的儿歌后，她突然抬头问我道：

　　「你是不是想去看看？」

　　我装傻道：「看看？看什么？」

　　「她快要生了！」

　　「哦？和我又有什么关系？累了，我们睡吧？」

　　我伸手想弹灭灯，卡尤拉却靠过来主动地抱住我。她把脸贴在我的胸口，听了一阵心跳后，她柔声对我道：

　　「这颗心，现在跳得很快！它把你心里的秘密都告诉我了。」

　　我无语。被尼诺在心中占了一席之地，又收养了小弗莱娅后，这颗心就老实安份多了，阶段性发作的心痛，精神分裂和抑郁症状也再没发作。但在今天这个特殊的日子，它们又有隐隐要发作的迹象。

　　「你表面上看似平静，心却像波涛汹涌的大海！你越想表现出自己不在意，就说明你越在意！心里明明想去看看，那就不要再逼自己了！善待自己，宽恕自己，你将来的路，还很长呢！」

　　卡尤拉的语气很轻柔，说的话也十分地得体，像是一位善解人意的妻子在排解丈夫的心结。只是熟悉她本性的我，却知道这并不是她真正的心里话。在心里，她当然希望我和如月的关系分得越清越好，但她的理性却牢牢地控制着她的感性说出违心的话来，这一点上，卡尤拉太像我的母亲了。无论是对外还是对内，她都能近乎完美地扮演好自己的形象。

　　或许有人会认为她的这种做法有些虚伪，但人过三十，经历无数波澜的我却明白，这是维持我与她之间感情的最好方法。

　　母亲说过，「爱情只是冲动，感情和家庭却是需要双方共同经营」。反思一下过去，抛开我与如月间的仇恨不谈，我与她落到今天这个田地，从某种意义上来说也是必然的，因为我们太自我了。

　　我闭着眼睛想了想，正想摇头说「还是不去的好」，卡尤拉突然咦道：

　　「尼诺呢？那个坏小子，什么时候溜出去了？」

　　就在我和卡尤拉交谈稍微分心的时候，尼诺居然神不知鬼不觉地溜了出去，凭我和卡尤拉的力量，事先竟一点都没有察觉。

　　正如小克里斯汀所说，尼诺，他一点也不简单。

　　如月产子的房间，是当年碧姬阿姨的旧官邸。女人在生孩子时，大多是痛得呼天抢地，但如月这个好强的女人，她却完全闭着嘴，一直都一声不吭，若不是门外可隐约听到助产妇的指导声，不知情的人肯定不知道里面正在生孩子。

　　我和卡尤拉到达这儿时，产房外早就站满了人。梅丽娅和小公主现在都在屋里，其他人则站在外面等候。缪斯和乔西早在半月前就来到凤鸣关等待我们归来，加上刚刚赶到的迪卡尼奥与波尔多，在事隔多年后，帝国的七位龙战士再次同聚一地。

　　「大哥！」

　　看到我，波尔多兴奋地张开双臂想要拥抱，目光却落到了正在我怀里熟睡的小弗莱娅。

　　「这个孩子是……」

　　不明所以的波尔多露出惊讶的表情，看看我，又瞧瞧我身边的卡尤拉。对于这位权倾一时的魔族女皇，他早有耳闻。

　　他指着卡尤拉道：「像她吗？确实有点像啊！」

　　「像你个头！」

　　我敲了一下波尔多的脑壳，不满地道：「我是说希拉啊，你不觉得她和希拉长得一模一样吗？」

　　波尔多的嘴张得老大，对于这个笨蛋小弟，我没有多嗦，目光无视一旁的其他几位龙战士，在人群里寻找尼诺。这个臭小子把气息隐藏得很好，凭我的力量，居然感应不到他的确切位置。

　　我没看到尼诺，却看到了站在产房门口的小克里斯汀，做为世间最接近神的人，他与周围相对「热闹」的环境显得有些格格不入。独自一人孤独地站在门前，身边三米处没有一个人愿意接近。人们不是害怕他，而是出自一种发自本能的敬畏。

　　看到我走过来，他叹气道：「大哥，成神的感觉，真的不是很好啊！」

　　我骂道：「成你个头，男人都还不算的小处男，发什么感叹！」

　　「大哥，你会骂人了。看来，小弗莱娅对你的影响很大啊！」

　　他笑着把目光投向我怀中里的弗莱娅，右手将一朵木头雕的花放在她的胸口。这朵木花显然是尼诺的杰作，当小克里斯汀将花放上去的过程中，本是木头作的没有任一何生气的雕塑，却因为内部结构被人为地改变，放上去后，却成一朵和真正的忘忧花一样的「鲜花」。

　　我一惊，「创造生命？你达到完全境界了？」

　　小克里斯汀别有深意地对我道：「没有！这朵花虽然看上去真花一样，内部的结构也和真花一样，但它没有生命，因为它缺少真花应有的魂！」

　　他在暗示什么，我心里明白，但我不想听。

　　「我是我，你是你！我不可能像你那样精确地操纵力量，你也不可能像我一样地以情感推动力量去战斗！至于对花的看法……尼诺在哪，那个臭小子躲到哪儿去了？」

　　我不想再讨论这个话题，于将目标转移到了尼诺身上。

　　「不见了？你也感觉到了吧，大哥？尼诺，他非常非常地不一般啊！」

　　说起尼诺，小克里斯汀的眼里异芒闪烁。

　　「他很特别，非常地特别！」

　　他话里有话，别有一番深意。

　　我不满道：「有话就直说，我讨厌这种遮遮掩掩打机锋的把戏！」

　　「不仅是大哥你，就算是我，仗着逆乱因果九成半的境界，可是我也看不透尼诺。」

　　「什么？」

　　就在这时，「哇……」的一声，婴儿的哭声从产房里传出，顿时激得在场所有的人脸色激变。

　　那个恨的结晶，终于生下来了。

　　「呼，结束了，姐姐你没事吧？」

　　「妹妹，是个男孩！哇，才刚出生就有浓密的头发，还是金色的，和你一样！非常漂亮！」

　　我在外面听到了小公主和梅丽娅的声音，我费了很大的力气，方才控制住自己脸上的表情不发生变化。

　　「见到那个臭小子时替我告诉他，玩够了就早点回来，不然我要踢他的屁股！」

　　我正准备拉上卡尤拉离开，谁知怀里的弗莱娅受到屋里哭声的影响，竟也呼应般地共鸣起来。一男一女两个婴儿的哭声，让周围的人全都静了下来，就连那个打开门想要报喜的助产妇，在看到外面严肃的气氛后，也x车般地紧急合上了嘴。

　　大家你瞧我，我瞧你，目光在两个哭声的发源地来回地反复打转。打开的房门里，三道目光射出，落在我身上，除去其中一道外，其他两道目光的主人都是让我愧对和不想面对的。

　　我开始后悔自己借口找尼诺而来这儿「转转」的决定。

　　「真是的……」

　　我看着臂弯里张嘴睁眼嚎啕大哭的小弗莱娅，想轻打一下她以示教训，最后却舍不得地把手轻轻地放在她的额头上。

　　「尿布湿了，该换了！」

　　聪明的妻子，总是会在最适当的时候出场替丈夫摆脱尴尬的环境，这一次卡尤拉又做到了。我把弗莱娅交给走上来的卡尤拉抱，准备离开，一个冰冷的声音由产房里飘出。

　　「那是你的孩子，既然来了，怎么，看都不想看一眼吗？」

　　那个女人，我不想惹事，她却主动地来招惹我，我装做没听见，拉着卡尤拉转身想走，面前人影一晃，如月竟不顾产后身体虚弱，抱着孩子从屋内瞬移而出，拦在了我面前。

　　产后的如月，脸色像纸一般地雪白，头发散乱地披在肩上，抱着婴儿出来时，身上仅穿了一件白色的孕妇袍，通过半透明的丝质布料，隐隐可以看到衣服下那对硕大丰满的巨乳。最引人注目的，还是袍子的下摆，沾染了生产时的血迹，红红白白的一大片污物，十分地刺眼。

　　此时如月几乎是处于半裸状态，刚生产的她没有穿内裤，两条长腿几乎是毫无遮掩地暴露在空气中。要是从前，她这样的装束一定会惹得我无限遐想，但如今……

　　「妹妹，小心着凉！」

　　梅丽娅从屋里冲出来，急急忙忙将一条毛毯裹在了她身上。

　　她双手举起那个刚剪了脐带，被白布包着的婴儿，递到我面前。

　　「怎么，不瞧一眼就走？」

　　她的眼睛，直直地盯着我，我从中除了恨之外，还读到了怨。

　　暴露在风中的小拉法放声大哭，我躲开如月的眼睛，扫了一眼那个孩子。

　　婴儿在「母亲」的手臂中蠕动着，有着金黄色头发和紫色的眼珠，除了眼睛之外，他的嘴巴鼻子都像如月。看到我之后，他立刻止住了哭声，睁大了眼睛凝视着我，凝视着他的父亲。

　　『这就是我和如月的孩子，我们的结晶啊！』

　　要我说什么呢？安慰的话还是恶毒的攻击，来之前，这两种台词我都想了无数句，此时此景，我却一个字也说不出来。

　　沉默中，梅丽娅走过来，扬起右掌，先是正手一掌在我脸上，顺势反手一掌，也给了如月一个耳光。

　　她一把从如月手里夺过孩子，紧搂在怀里，然后冲着我们俩吼道：

　　「你们两个混蛋！怎么恨对方是你们自己的事！谁都不许把自己的罪过和仇恨转嫁到无辜的孩子身上！」

　　她这两巴掌，非常用力，我和如月都被打得嘴角出血，不过我有最终回复咒文保护，那点伤顷刻之间就自我痊愈了。

　　「两个人都三十多岁了，还像五六岁的小孩子一样胡闹！两个没长大的问题儿童！我警告你们，你们谁要是敢再伤害这个孩子，别怪我不客气了！」

　　在梅丽娅面前，我和如月都闭着嘴不吱声，任由她大声地将唾沫溅到脸上。梅丽娅一边骂我们两个，一边当众解开衣服要给孩子喂奶，解了一半，她突然意识到什么，又把孩子塞回到如月怀里。

　　在她面前，如月低着头，大气也不敢吭一声，畏畏缩缩，竟表现得前所有未有的弱势。而梅丽娅在沉月峡住了一段时日后，性格变得更加强势。在我和如月面前，她完完全全摆出一家之姐的派头，在气势上竟压得我们俩都抬不起头来。

　　如月小声地吱唔道：「姐姐，对不起！」

　　「现在轮不到你说对不起的时候，而是你履行一个做母亲职责的时候！这孩子，你瞧他多可爱！他的第一口奶，应当是吃自己的母亲的，我喜欢小孩但我不想越俎代庖，你明白我的意思吗？」

　　「我……我知道了！」

　　被梅丽娅一顿训责之后，如月点点头，像犯了错的小孩，老老实实地抱着孩子慢慢地回屋。在梅丽娅面前，向来强势的她竟变得像绵羊一般地温顺。

　　送走了如月，梅丽娅把脸凑到我脸上，几乎是鼻尖凑鼻尖的距离，然后又一次扬起了巴掌。我本能地闭上眼，等着再挨她一巴掌，但预期中的一掌却迟迟没有落下。待我睁开眼，却看到她右手轻轻地抚上了我的面孔。

　　我等着被梅丽娅训斥，她眼珠子一瞪，却扭头冲门外的其他龙战士喝道：

　　「看什么看，这是我们的家事，无关的人，自己滚回房间里睡觉去！」

　　赶走了所有人，甚至包括她的弟弟波尔多后，她才回复温柔，和气地对我道：

　　「达秀，我可怜的弟弟啊！发生了这多的事情，你应该已经明白，用仇恨别人的方式来逃避痛苦，是没有用处的。你的心，好不容易静下来了，就不要再掀起波澜了……」

　　我没有说话，卡尤拉也闭着嘴不吱声，借着哄哭泣的弗莱娅掩饰自己。

　　「找个能让你彻底静下心来的地方，平静地生活吧！」

　　梅丽娅轻吻了一下我的额头，看了一眼旁边的卡尤拉，又瞧了瞧她怀中的弗莱娅，轻叹一口气，然后从怀里摸出一条镶满各种宝石的手链来，把它递给了卡尤拉。

　　「认识了这么久，我这当姐姐的，还没有东西送你，这串手链是我母亲的遗物，如果不嫌弃，你就收下吧。」

　　两个女人，几个月前还曾针锋相对，现在梅丽娅突然摆出和好的姿态，卡尤拉显得有些措手不及，不过她随即回复过来，脸上尴尬的一笑后，她把弗莱娅递给我，然后从耳朵上摘下耳环，做为回礼回赠梅丽娅。

　　四十不惑，姐姐梅丽娅，她成熟了。

　　两个精明的女人，互赠完礼物后，和气地分手了。虽然仅止于表面的和气，但总比像上次一般针锋相对来得好，否则我又要一个脑袋变成两个大了。

　　我与如月间势同水火般的关系，就此被梅丽娅划上了一个不完整的句号。小拉法出生的那一天起，我们间的关系转为冷战。在后来十八年的岁月里，我曾多次和她对面擦肩而过，我与她皆视对方为陌路人。

　　和卡尤拉一起带着小弗莱娅回到房间后，我们却意外地发现尼诺早已回到屋里，正坐在罗莎的大腿上和雪芝亲热地说着话。雪芝也在屋里，她们刚刚跟着波尔多来到凤鸣关，只是脚程比不上波尔多，稍稍迟了一步才到达。

　　「啊，你们回来了！」

　　发现我脸上微有怒气，尼诺聪明地张开双手抱住罗莎，把脸往她的胸部上一贴，冲着我大叫道：

　　「爸爸，你在人类帝国的两个老婆好漂亮啊！尤其是这位胸部大大的漂亮姐姐，还有这个腰很细的美丽姐姐，尼诺好喜欢她们啊！」

　　就在我离开的这段时间里，这臭小子不知道使了什么手段，又黏上了雪芝和罗莎，拉上她们当了保护伞。

　　「这个臭小子！」

　　尼诺这个臭小子，我今天真是被他戏弄得好惨，在外面，被梅丽娅压得死死的，回来想揍他一顿出口气，这小子却早早地缠上了雪芝和罗莎，看二人和他的亲密度。我知道以后自己有得闷气受了。

　　看见我，又瞧瞧跟在我身边的卡尤拉，二女脸色都不善。有过老爸生前经验的我，当然明白，醋坛子被打翻时，会是什么样的情景。

　　我抢先一步开口道：「我已经想好了，回去后，就跟着你们回故居去隐居！外面的风雨如何，我都不想管了！」

　　我没有老爸那种一口气摆平众多女人的本事，安抚了雪芝和罗莎，卡尤拉这边，她再理性也会和我闹的，因为这是她的底线，如今这个时期，她非常需要我的帮助。我避世的做法，自然会惹得卡尤拉大为不满，看来今晚被她赶出房间是逃不了了。

　　正如我所料的，雪芝和罗莎同时脸上一喜，而卡尤拉虽然表面不声，但心跳频率，却在那一刻加快，显然她为我不商量就作主张而生气。

　　尼诺又开始讨打了。

　　「好啊好啊！隐居！隐居！尼诺也要跟着爸爸去隐居！隐居！隐居！隐居……喂，细腰的姐姐，什么叫隐居啊！哇！」

　　生我气的卡尤拉，什么也没有多说，她把弗莱娅交给我，然后抓起尼诺，又一次扬起了巴掌。

　　第八章 尾声

　　一个月后，帝国三一一年冬的第十三月

　　一场荒唐的战争，荒唐的过程，还有更加荒唐的结局。

　　在这个月里，在「革命的新首都」伯尔达市，我做了隐居前最后一件影响大陆的事：自立为皇帝。

　　本来我是很厌烦做这种无聊的事的，本打算劝卡尤拉自立为两族的皇帝，我在旁边看好戏就可以了。可是心中极度不满的卡尤拉和我闹了七天的脾气，原本「温柔」的她毫不客气地大骂我是不负责任的臭男人，连着七天不让我进房门。

　　在小公主的房里睡了七个晚上后，我做出了退让，勉为其难搞了这场加冕称帝的滑稽剧。在「革命者们」的眼中，这是历史的倒退，但小克里斯汀也站在我这边，梅丽娅不会插手，反对者虽然大有人在，却什么也做不了。

　　整个加冕仪式持续的时间很短，但我还是觉得太长了。当兰丝手捧帝冠，怀着复杂的眼神，慢慢要将它戴到我的头上时，已经被前面十五分钟繁琐的准备仪式搞得不耐烦的我，一把从她手里抢过帝冠，自己戴到头上。

　　完成了我的加冕仪式，然后是兰丝为卡尤拉进行后冠的加冕，她比我有耐性得多。好不容易熬到她完成加冕，我开始即位后第一次，也许是最后一次的演说：

　　「干，你们这些老鼠臭虫们听好了！从今天起，我就是皇帝了！我只有一个要求，有事没事都别过来烦我！她！」

　　我把手往卡尤拉身上一指。

　　「从今天起她就是我的代言人！想升官发财，想荣华富贵，想溜须拍马的家伙，赶快排好队去找她吧！」

　　尼诺就站在我和卡尤拉之间，身上穿着华丽王族服饰，瞪着好奇的眼睛，笑嘻嘻地看着台下数十万的芸芸众生。

　　听了我的演讲后，他抬头对我道：

　　「变态的老爸，你今天好嚣张哦！只是，妈妈好像比你更厉害，不然你怎么天天被她赶出来睡客厅啊？哇！」

　　没有多客气，我和卡尤拉一左一右，同时拧住他的耳朵，然后用一起用力地往相反的方向拉。

　　完成了这场无聊的作秀后，我带着小弗莱娅和雪芝、罗莎一起回到了故居，而卡尤拉则留在了伯尔达主持着这个两族合并后的新国家，在未来的十几年里，她有得烦了。

　　对于我避世的态度，卡尤拉一直都很不满，但在这一点上我是不会退让的。对我来说，人生中最波澜起伏的十年早该结束了。

　　十年前，我和安达本来就计划在那个小山村里隐居避世，平静地度过余下的时光。但命运却不肯让我静下来，一次又一次地在我的生命中掀起狂涛恶浪，摧毁吞噬着一切。

　　静坐在希拉和我度过初夜的那张床上，我陷入深长的回忆中。

　　窗外，阳光依旧明媚，活力十足的尼诺在屋外奔跑着，尖叫着，到了新环境，他特别地兴奋，朝气蓬勃的尼诺拥有无限的未来可供挥霍。罗莎和雪芝互相依靠着，微笑看着云雀般欢叫的尼诺。和我相处多年，她们一直没有怀上孩子，在心理上，极讨人喜欢的尼诺很自然地被她们当成是弥补这一缺憾的替代。

　　小弗莱娅正躺在我的大腿上安静地睡着，阳光由窗外射入，落在颈项的希望之星上，被上面的宝石分解为七色彩虹，投射在墙角映出一片彩虹。

　　静下来了，现在，终于可以静下来了，可是却已事过人非。

　　我生命中最重要的亲人、爱人，大都离我而去。

　　十年前我回到这时，虽然满嘴满脑地避世的念头，却称得上意气风发，幸福府使乐，那时的我拥有一切。而今天当我踏足这间旧屋时，满身的伤痕和一头的白发，几乎一无所有。

　　冬天里的太阳，温暖而让人喜爱，我把手放在小弗莱娅的脸上轻抚着，在我的眼里，她的样貌又一次和希拉重迭了。希安站在我背后，正微笑地看着他的妹妹。

　　我回头对他道：「其实我从来就不希罕什么武功，从来就不想成为龙战士，我只想做个普通人，娶个我爱也爱我的女人当妻子，再找一堆我爱也爱我的女人做情人，然后生一堆的孩子，我的野心其实就只有这么一点点而已……可惜这一切，都只是一个无法实现的梦罢了……」

　　酣睡中的小弗莱娅，轻轻地舒了一下腿，继续她甜美的梦。

　　我轻轻地对她道：「十八年后，当你成为紫电龙的龙战士之后，就由你来结束我的生命吧……」

　　后话

　　龙战士故事里，最黑暗最郁闷的篇章，堕落龙魔篇，终于在这一集结束了。余下的，就是最后收尾的大结局，希望之星篇了。

　　漫漫征程六年，《龙战士传说》这个故事，从2001年三月，青蛙在早已成为历史的「凹凸俱乐部」发表初稿至今，已过了整整六年，现在整个故事，终于到了临近结束的收尾阶段了。不出意外的话，下一集就可以是故事的大结局了，但由于故事的背景太大，从前交待的事情比较多，也必须把以前挖的「坑」一个个地填上，可能的话会写到三十七，总之，结局的曙光已经出现了。

　　六年前，曾有人问我《龙战士传说》正篇说的是什么故事，当时的我不过是写作新人，只是模糊地答他「讲一个帝国灭亡的历史」、「达克的风流史」之类的话，时隔六年之后，青蛙写作水平有所长进，人也由一个刚上网时，愤世嫉俗的青年变成了一个年近三十的「中年大叔」了，现在的我可以明确地回答这个问题，这讲一个少年心灵成长的故事。

　　很多人一直在询问的前传雷兹的故事，当年的前传，不过是青蛙一时兴起胡写了十万字扔到了网上，却意外地获得了比正传更高的评价。至于前传后面的故事因为这些年来分心的事太多，一直无法完成。如今正传接近结束，拖稿出名的青蛙，也不知道是否能有最初写作时的那种纯洁的心态，让这篇太监了多年的作品「还阳」。