　　第一章 纠缠

　　最后一张塔罗牌的秘密终于解闲，我也不知道那里面蕴含着什么。

　　既然没有头绪，索性不去管它。我拥着被我折腾得半死的兰丝沉沉睡去，我已经不记得有多少年没有睡得如此香甜。在兰丝的身上，我找到了安达的感觉。在我年轻叛逆的时候，安达就像我的第二个母亲，今天，我居然又找到了这种感觉。在入睡前，我的最后一个念头是∶谁会是明天第一个来找我的人？一切尽在掌握中的小克里斯汀，还是努力装作不吃醋的卡尤拉？

　　“阿嚏！”我打了一个大喷嚏，猛地惊醒过来，这才察觉阳光已经晒到屁股了。兰丝像抱一个小孩子那样，将我的后脑包裹在不算太丰满的胸脯中，依旧睡得香甜。

　　我睁开眼睛，一时间目瞪口呆。

　　来的是一个我压根没想到的人∶尼诺！

　　很意外，我刚睁开眼，就看见手拿一撮头发的尼诺出现在我的视野里，这小子还是疯疯癫癫的荒唐样子∶一件睡袍，梳着马尾辫。其实我这个父亲未必有资格说他，因为我这十八年来的打扮也没比他整齐到哪里去，不过，好处就是外人可以借此一眼看出我们是父子老不正经和小不正经。

　　我的喷嚏惊醒了兰丝，看到眼前的尼诺，即使以兰丝的沉静也不免大惊失色，

　　一时间忘了反应。

　　“哇，漂亮的姐姐，你昨天晚上陪爸爸睡觉了吗？”尼诺这小子的臭嘴还是那么语不惊人死不休。

　　兰丝羞红了脸，初为人妇，羞涩依然，随即全身钻进了被子里。

　　被抓到和女人在床上，对于我来说不是一回两回了，但是被自己的儿子看到，我一时间还真的没反应过来，顿了一下，我直觉的询问∶“臭小子，你怎么会到这里来的？”

　　“哦，这个啊，老爸，昨天晚上我用那个分身法的时候有点新发现啊，好像可以每个身体一下子分出两根来，所以就到这里来和你探讨一下，究竟怎么分身更好、更有效率？能生出我这么聪明的儿子，老爸你肯定更聪明是不是？你以前肯定也发明过这种办法是不是？不过我这个也算是原创吧？你和我共同拥有版权哦！”越说越不像话。

　　废话，我当然发明过这个办法，不过是迫于无奈用来狂操如月的，现在我根本

　　不愿意想起这些，特别是被如月一脚踢到莉侄那里去之后。当初如月没有趁机杀了我，而是把我踢到那里去，虽然她嘴上说不想我死的太轻松，但我至今也没想明白到底是谁让她那么做的；无论是否合理，我最后只能把这一切统统推到路西法身上。

　　尼诺的话让我气得无语，抬手一巴掌甩过去，尼诺没有任何反应地飘了出去，彷佛是我全力褊出的巴掌下的一片树叶。

　　尼诺在外面大声叫嚷∶“老爸，下次我们一起研究这里面的学问，努力创新啊！毕竟你也说过，我们秀耐达家族世代单传、人丁稀少，我这样做也是为我们家族开枝散叶着想嘛！”

　　接着，居然把话题扯到了兰丝头上∶

　　“漂亮的姐姐，爸爸在这方面有很多伟大的发明创举哦！”

　　我起身想要追出去揍这小子，手臂却被藏在被子里的兰丝牢牢抱住。

　　兰丝的脸贴在我的背上，我敢肯定拿来煎蛋保证能熟。

　　外面，尼诺还在得意的叫嚷∶

　　“老爸，我们都要努力哦！”

　　当我再一次试图挣脱兰丝的手臂时，尼诺的声音渐渐远去，跑的没影了。

　　我能做的只有第无数次摇头叹息，第无数次的重复那句话∶

　　“这个臭小子！”

　　兰丝正准备悄悄地溜走，却被我一把抱住∶

　　“我们再来一次吧！”

　　“一二一二四，二二三四，三二三四，再来一次！”

　　我彷佛回到了拿老鼠逗弄兰丝的年纪，搬起兰丝丰润的臀峰，让它高高翘起，肆意抽插着，兰丝则羞红着脸，把头埋在被子里，尽量压抑着免得呻吟声逸出唇外。我一时童心大起，恶作剧的捏弄兰丝粉红色的乳头。兰丝的谷地变得湿滑，包裹在她体内的分身反复旋转抽插，她的娇躯又一次颤抖起来。

　　我感觉到，路西法赠与我的那颗心脏，现在似乎又在释放什么信息了……

　　过了好一阵子，兰丝红着脸从被子里钻出来，把手放到我的心脏处，我按住她的手，示意自己的心魔已经停止发作，其实早上一张开眼的时候我就察觉到自己的

　　力量已经恢复了，本来以我的力量，即使心魔发作也不至于察觉不出尼诺已经来到床前；而兰丝身为圣女祭师，在精神感应这一层面上犹胜于我，可是，我们彼此都投入到了，没有发觉尼诺的地步。一时间我也想不明白这是怎么了。

　　没准这小子还欣赏了半天活春宫呢！想想，我就觉得郁闷；再想想，就更加郁闷。

　　我忽然从兰丝放在我胸口的手上察觉到了什么，顷刻之间，我明白自己为何如此地投入了。

　　兰丝的手上带着一丝似曾相识的力量，那是来自路西法的力量。

　　我默默地摇了摇头，这爱管闲事的家伙，都死了二十来年了，却还能操纵我的生活。当年，路西法临死前，在兰丝眼下一抹，使她从此复明，他最后留下的解释是“希望这世界上少一些残缺美”，对此我一直未加分析，没想到，在今天，这股力量居然发挥作用了。

　　昨天晚上我感觉到路西法的心脏似乎在传递着什么信息，估计就是这两者之间互相感应的结果。兰丝只是祭师，本身并没有多少力量，我又适逢心魔发作导致力

　　量降至最低点，精神防御极弱，两股力量相互感应，催化了我和兰丝之间的激情，让我们忘记外界的一切，全身心地投入到彼此的灵魂救赎中。

　　我先闭目沉思而后恍然大悟的举动，一切都落在兰丝宁静的眼眸中，但是她没有关口，也许她早就清楚这里面的原因，帝国的三大星见各有独门学问。而圣女祭师秘密尤多，即使她或者昔日的九凝为我详解，我也未必搞得明白。

　　兰丝只说了一句话∶“我最近都会住在这里。”然后就起床穿衣服。

　　看着她自顾自地穿衣服，我也没了闹腾的心思，一扭头，无意中看到兰丝放在桌上的塔罗牌，想起昔日九凝为我算命的那晚，我要兰丝为自己抽一张，她抽出来的就是一男一女纠缠在一起的图案，没想到，今天居然应验了。

　　兰丝并没有对我提出任何要求，比如要我不能把我和她之间的事情说出去之类的，也许是因为被尼诺看见了，也许是路西法留给她的力量告诉了她什么。但是从兰丝十六岁认识我开始，除了我恶作剧地脱自己的衣服逼问她最后一张塔罗牌的秘密那次以外，她在我面前，一直就只扮演一种角色∶拯救者。我不知道她对我是否有情，但是兰丝在我面前永远是试图拯救我的天使，在我上刑场的时候、在我心灵

　　崩溃的时候，她都试图拯救我，但是每一次都差之毫厘，而这一次，她终于完成了自己给自己安排的“拯救我”的任务。

　　窗外阳光明媚，二十年来我都恨死了阳光，恨不得找个坑把自己埋起来，然而在这一刻，我的意识却不知不觉地发生了变化，忽然间，我觉得，阳光似乎也不是坏东西，至少，能看到它表示我还活着，虽然我一点都不想，所谓乐趣，也不仅仅是调教如月的那些举措，看着孩子们一天天长大，不也是人生的乐趣吗？

　　我就这样站在那里一直看着，不知不觉中一天过去了，直到日头偏西，天逐渐里一下来，我才发现，自己居然站了那么久。在阳光下的生活，是我多年未曾体验过的。

　　很久以后我才察觉，这一夜带给了我巨大的影响。宁静的兰丝、路西法留下来的心脏，都起了很大的催化作用。柱上的女神终于为了拯救恶魔而献出自己，而先知的天使则以自己的生命促成了这一切，进而，让被拯救者去拯救他们曾经创造过的这个世界。

　　我多少有些心虚，不敢面对卡尤拉和尼诺。但令我意外的是，对于我和兰丝的关系，无论是一定知晓的小克里斯汀还是可能清楚的卡尤拉，都不曾在我面前提及，

　　彷佛完全不知晓一样，我原本准备的一肚子说词也没有派上用场。尼诺更是当作根本没经历过那个早晨一样。如果说小克里斯汀是因为接近神的境界，而不会在意这些东西的话，那么卡尤拉也没有任何反应，真的更让我确定这一切都是小克里斯汀甚至路西法早已布好的局。至于尼诺，我早已放弃了探察他想法的念头。

　　接下来的几个晚上，尽管心魔没有再一次发作，我还是都住在府邸里，兰丝每天都会回到这里，但我们过的却不能算是“家庭生活”，因为我们都不说话，除了我“性致”上来时一阵猛烈抽插，弄得兰丝乱叫不已。更多的时候仅是兰丝面容沉静的静坐，我无聊的在屋子里转圈圈。

　　我一直觉得经过这些年的磨练，我已经变得特别能忍耐寂寞和无聊，但是和兰丝打从生下来就在静修的女人相比，我显然还差得很远。至于晚上，更是除了做爱没有其他任何交流。心魔没有了发作的迹象，但是显然没有彻底消除。

　　而小克里斯汀，我除了第二天在街上匆匆一瞥之外，就再没有看见他的影子，也没感应到沧海龙的力量，看来是他隐藏了自己不想让我们找到，这小子从小就这样子。只要他不想出现，谁也别想找到他。

　　我正无聊地一边等待心魔的下一次发作，一边胡思乱想着女儿到底去了哪里的时候，小克里斯汀面容严肃的找上门来，平素铃儿响叮当的小克里斯汀总是磊落出尘，带着一丝近乎诡秘的仙气，但是今天他的样子却让我大吃一惊。

　　“你这是怎么了？满身尘土的？你去参加泥地赛跑比赛了吗？”

　　我的半调侃让小克里斯汀一时哭笑不得，但是，马上他的脸色就严肃起来。

　　“大哥，前几天，我去了一趟日不落山！”

　　“日不落山”四个字勉强提起了我的一些兴趣，其实我也十分清楚这个世界不可能因为路西法死掉，我和小克里斯汀，还有如月就会从此没事干。肯定还有麻烦在等着我们，我是没兴趣去管这些的。不过小克里斯汀如此勿忙地从日不落山赶来伯尔达找我，那里肯定出现了重大的变故。

　　“大哥，我这次找你，有一个很不好的消息，安卡古斯距离再一次复苏已经不远了！”

　　现在能提起我兴致的事物还真是不多，但是小克里斯汀此话一出，我也立刻瞪圆了眼睛，几乎跳了起来∶

　　“他真的还没死？这么说碧姬阿姨也只是……上次你这么说我还一直不大相信……”

　　当初的事情我还记得。那时候他不具有完美的心灵，因此被小克里斯汀强行使出的月渎困住，进而被初代沧海暂时封印，碧姬阿姨得以顺利完成第八变，然后，碧姬阿姨以自己的生命为代价，使出“斩破云空”，将他再度封印起来；新帝国建立以前，小克里斯汀也曾经说过安卡古斯没有死，只是因为我精神状态一直不好，没把他的话放在心上。想不到，仅仅过了二十几年，这家伙竟然又冲破了封印跑出来兴风作浪。

　　小克里斯汀默默的竖起食指，轻轻点在我的额头上，把他在日不落山的记忆传送给我。

　　一个飘满陨石、光线被奇异扭曲的空间，一个身高超过三十米的十二翼天使，十二只翅膀成辐射状排列，所有的羽毛都是纯洁的银白色，转瞬之间又从梢到根逐一变成漆黑。面上棱角分明的肌肉和身上晶莹剔透的护镜，一双红到几乎滴血的巨目散发着吞噬一切的凶光，这副尊容在我的记忆中实在是太深刻了，因为他是我这

　　辈子遇到过最霸道的对手，强大的程度甚至犹在路西法之上，几乎不用辨认，我就能一眼看出这就是安卡古斯，创世神创造的最后一种生物，十二翼的毁灭天使。

　　一次会战安卡古斯时，小克里斯汀也是用了同样的办法让我看到了他强行使用月渎创造出来的空间。空间里的安卡古斯大体就是这个样子，不过当时我们看到他的翅膀是左半边洁白如玉，右半边漆黑如墨，同时拥有守护天使和堕落天使双重特质，可是当时他还没有把两种特质融成一体，而现在，两种随时交换着颜色的羽翼明显昭示着，在他的体内，这两种力量已经完美融合。

　　小克里斯汀明白我在想什么，点了点头。

　　“是的，大哥！他已经将守护天使和堕落天使的力量完美融合在一起，现在的他，比当初还要强大！”

　　“我隐藏了自己的力量，日夜兼程赶回这里，就是怕我的力量被他感应会刺激他提前苏醒。所以……”小克里斯汀双手一摊，“我就变成了现在这样子。”

　　难得见到小克里斯汀如此狼狈，我苦笑一声，想要调侃两句，又不知道说什么好，索性问起安卡古斯的情况。

　　“他到底什么时候会苏醒？”

　　“半年左右，确切地说，距今天还有七个月零十天！”

　　“真是烦人，都快死了还不能让我安静点！”

　　我嘴里是这么嘟嚷着，然而也清楚，这件事情，我是不可能置身事外，同样不能的可能还有希安，甚至如月。想到如月，我又头痛起来，我实在不想去面对那个十八年来一直待在雷兹冰冷的坟墓里的女人了。

　　当初被我凌辱调教的如月，在生下拉夫以后，就一个人居住在雷兹空荡荡的坟墓里，陪伴她的是我和她共同的姐姐梅丽侄，小公主常往那里跑，拉法有时也会去看她。如月这个母亲当得也很不称职，既不会给儿子煮饭洗衣服，也不会教导儿子什么做人的道理，甚至二人之间连话都很少说，导致了拉夫小时候显得自闭，甚至一度对我和如月有些仇视。

　　拉法能有现在的性格，还多亏了从小梅丽侄和小公主给他的母爱，并且成长在正直光明的乔西家里，性格方面受乔西的影响极深，没有变成我过去那种愤世嫉俗的性格。子不类父，也不失为一件好事。

　　如月这些年都干了些什么被我刻意地忽视了，二十年来我和如月说过的话加起来不超过一百句，我们都在尽量避免和对方碰面，然而，这次小克里斯汀带来的讯息，让我知道，我又不得不去面对如月了，同时，也必然要又一次面对那些不堪回首的往事。

　　收回思绪，我继续听小克里斯汀的分析∶

　　“我们必须杀死他，在那里我发现了几块石碑，我的先祖在上面刻了些字，据他推测安卡古斯和万神血咒有联系，他怀疑传承了几百年的万神血咒的解咒方法就在这个怪物的身上！”

　　我盯着他∶

　　“真的吗？哈巴罗尔前辈还说了什么？”我一直以来都不关心这个世界上除了女儿以外的一切，然而，却还是不断有麻烦找上门来；如果真的可以在安卡古斯身上找到消除万神血咒的法门的话，为了已继承紫电龙龙力的女儿，不管我心境如何，都必需找出来。

　　“没有别的话了，就是简单的几句，没有写完，可能他写到这里的时候战斗就

　　开始了！“

　　已经翻译的《创世之书》上对安卡古斯的事情没有任何记载，我们现在也没有精通历史的先贤可以求教，我看了看小克里斯汀∶

　　“你想怎么办？怎么样才能彻底铲除他？”

　　小克里斯汀握紧拳头，声音是我从未听过的刚决∶

　　“我的想法是，集齐大陆上所有龙战士的力量，彻底消灭他！”

　　我翻了翻眼珠，道∶

　　“按照你的说法，安卡古斯已经将守护和堕落两种力量完美融合，他会比当初战斗时的巅峰状态强出多少？两种力量完全融合之后的效果，绝不是单纯的叠加！你在逆乱因果上的造诣，什么时候可以达到他的境界？”

　　小克里斯汀估算了下∶

　　“至少十倍！而且这只是单纯从力量上估计，至于对力量运用的极致技巧和靠情绪推动力量的可能，我暂时还没办法估计出来！

　　“至于逆乱因果的完全境界，我在短时间内是不可能达到的。”小克里斯汀的

　　声音有些黯然。

　　接下来，我们没有交谈，基本上心里都有数。

　　龙战士历来被认为是无敌的，但是自从在天之裂痕遇到米迦勒和诛杀神龙王以后，我们才认识到以前是坐井观天。龙战士相对于神级高手，根本不堪一击，帝国诛杀神龙王前经历了百余年的准备，最后还熔化了意外缴获的打龙牙才取得突破，能杀死德古拉是因为对手本身有着致命的缺陷，安卡古斯虽然是突然出现，但是碧姬阿姨当时用母爱将自身力量推动至万倍的极境，最终也成功封印了他。在与神级高手的战斗中，龙战士们不断的提升自己，而现在，可以说是龙战士出现以来最强大的时刻。

　　我、小克里斯汀、如月、梅丽侄，四名八变的龙战士足可以毁灭这个世界无数次，我们的力量之强和技巧运用能力，远非当初刚刚完成八变的碧姬阿姨所能比拟，就算安卡古斯力量比原来强大数十倍，诛杀他应该也没有太大问题。何况还有在必要时可以出手的希安，甚至还能布下强大魔法师阵以及火器攻势……

　　想到这里我轻松了不少，脸上不禁露出一丝微笑。

　　小克里斯汀明白我的心思∶

　　“大哥，没那么简单！现有的几位八变龙战士都没有修练到逆乱因果的完全境界，在这一点上，比起安卡古斯远远不及。”

　　是啊，他这么一说我也冷静下来，逆乱因果的完全境界，小克里斯汀至今没有修练到，至于我、梅丽烟，以及如月，仅仅是达到了八变的等级，对于这门终极奥义，根本没有深入研究。

　　我想了想∶

　　“要杀死安卡古斯，要嘛就像昔日碧姬阿姨那样，以自身的情绪去激发出无穷的力量，要嘛就只能像路西法那样，修练出逆乱因果的完全境界，这两点，无论哪一条，恐怕都不是现在的我们可以做到的！

　　“二十年过去，我已经不大可能再像当初那样，依靠极其黑暗的负面情绪去推动无穷的力量！就算可以，也未必能够战胜现在的安卡古斯！至于逆乱因果的完全境界，需要修练者具备完美的心灵，连你都不可能，我更加不用提了！”

　　小克里斯汀起身离开，走到门口，忽然转过身来∶

　　“大哥，这些年，你和公主其实一直都在修练心灵，还不够吗？”我一时无语。

　　第二章 转世

　　入夜后，很意外的，在没有任何外界刺激下，我的心魔有了再次发作的征兆，兰丝照旧用身体帮我降服心魔，却无济于事。我的心里隐隐有一种感觉，这可能是最后一次发作了，当然，这也意味着我的生命将在终极回复咒文失效一年以后彻底终结。

　　我没有太多的心思去管尼诺和拉法谁继承大位，卡尤拉接下来会如何之类的问题，小克里斯汀和乔西会安排，至于杀安卡古斯的事情虽然已经提上日程，但以我现在的状况，显然撑不到小克里斯汀预计的时间。

　　我没有和任何人说我的去向，向兰丝施了昏睡魔法之后一个人出了门，去昔日风都郊外的那个小山村，南希格尔那里。

　　距离不远，可以影影绰绰看到有些木制的小房屋，以及我以前隐居的处所。

　　怀着复杂的心情，我走了进去。

　　一进小村子，我就感觉到了一股力量，那是紫电龙的力量！弗莱侄，我的女儿，她竟然在这里！

　　我很疑惑弗莱侄怎么会回到这里，这处曾经是我带着她、尼诺以及罗莎、雪芝

　　隐居的所在。然而，当我顺着力量的来源找到了弗莱侄时，我震惊了。

　　木制的小楼，当初我带着尼诺就是隐居在这里，女儿也陪我住过，看得出有魔法力量修缮过的痕迹，力量的来源就是这里。弗莱侄的力量刚刚觉醒，不可能有如此强悍的魔法。可是这周围又看不到小克里斯汀出手的迹象。难道有别人？虽然紫电龙的力量我并不特别熟悉，可是确实不像有其他力量插手。

　　一切和我当年离闲时那么相似。我彷佛真的回到了三十年前，那个我和希拉、安达、罗莎、雪芝一起胡天胡帝的日子。

　　我还没来得及怀念和伤心，眼前的人已经震撼了我所有的神智。

　　女儿站在小楼前长满红叶的枫树下，紫色的眼眸含笑看着我，长长的黑发披在背上，一袭白纱罩体，那微嘟着嘴唇的样子，俏生生的面孔，特别是穿在她身上的那件白纱，简直就是希拉再世。

　　出生后一直挂在弗莱侄颈上的希望之星，在她白誓的颈项上，是那么的显眼。

　　自小弗莱侄出生开始，我就一直把她当成希拉的化身，今天，这种感觉愈加的强烈了，我几乎可以肯定，弗莱侄和希拉之间存在着某种联系。

　　站在她面前，此时我最想做的就是逃跑。

　　我不知道该如何面对已经知道自己身世的弗莱侄。转身逃跑是我的第一念头，可是这个念头刚刚在我心中形成就发现自己动不了了女儿开了口∶

　　“爸爸，你来了！”

　　我顿住身形，张了张嘴不知道说什么，弗莱侄是我最熟悉的人，她几乎是在我的怀抱中长大的，然而我却真的无法面对接下来可能发生的一切弗莱侄陷入父仇和亲情的矛盾和痛苦中。

　　不过接下来的事情，让我只有感动和愧疚。

　　女儿扑上来抱住我，像以前每一次在我怀中撒娇那样∶

　　“爸爸。你终于来了！我等你好久了呢！”

　　女儿丰满的乳房摩擦我的胸口，我能够感觉到她的身体有着一点点的僵硬，她虽然对赫克托尔和魔族并没有什么感情，但是，在知道了过去的一切之后，还能够对我这个“杀父仇人兼灭国刽子手”如同昔日一般，我知道她心里有着很剧烈的矛盾，对于一个孩子来说，这样的矛盾带来的痛苦，也许不比我经历的更少。

　　但是，她还是选择了我。她没有离开我。

　　我死死地抱着女儿，生怕一松手她就会离我而去。

　　过了许久，我还是硬下心肠，挣脱女儿的拥抱，唤出逆鳞，放到桌上。

　　“孩子，你可能还不知道，当初我收养你，就是为了有朝一日，能死在你的手上！

　　“现在，你可以动手了！”

　　女儿抓起桌上的逆鳞，来回的比划着，我闭上眼睛，感觉到利刃逐渐逼近我的胸膛。路西法送给我的心脏忽然剧烈地跳动起来，我知道，这么多年来，我一直企盼着的一刻终于要降临了，可是，为什么心中还是有着隐隐的不确定？

　　我双目紧闭着，然而我可以完全察觉到女儿任何的细微变化，她的表情此刻变换极快，心脏也在剧烈的跳动着，我知道，她的心里也很矛盾。

　　我主动地倾斜身体，向剑刃靠去，剑锋已经划破了我的肌肤，我能感觉到一滴鲜血正在缓缓地流下，我也能感觉到，女儿的手在剧烈地颤抖。随着我的身体一点一点前进，她的手在不断地向后退。

　　我没有说话，我知道在这个时候说任何话，都只会增加她的痛苦。

　　“当”的一声，逆鳞落在地上，然后我感觉到一双细嫩的手臂抱住了我，而我，再也无法硬下心肠推开了。

　　女儿的头伏在我的耳边，许久，口中的热气吹拂在我的耳畔；

　　“爸爸，你知道我为什么会到这里来吗？”

　　这回身体僵硬的人换成了我，我心中隐隐有着一些期望，但是，我不敢去想，生怕一切都灰飞烟灭。

　　女儿忽然从我的怀里挣脱出来，抓起我的手拖着我跑进了门，跑上楼去，看着屋里的陈设，我惊呆了。

　　一切彷佛又回到了那个旖旎的雨夜，少女希拉伴着我，那个初恋的时代。后来我曾经颇有感触地说过，我一生中真正爱过的女人只有两个，那就是安达和希拉。

　　我在伯尔达的“家”中也有希拉的房间，里面除了一些按照记忆摆设的东西，还有那个我曾经长期抱在怀里的布娃娃，当然，在有了小弗莱侄以后，我的怀抱中就改成了女儿。

　　一切彷佛都回到了当年，我被按坐在床边的椅子上，希拉坐在我的身边，娓娓地述说着……

　　然而，弗莱侄一开口，却令我震惊得无以复加。

　　“达秀，这么多年了，我又见到你了！”

　　这分明是希拉的语气和表情！我几乎跳起来，弗莱侄死死地抓着我的手臂，要我坐下来。

　　我花了好半天才稳住心神，静静地看着女儿，二十年来我一直觉得，弗莱侄和希拉之间一定有着某种联系，没想到，在她的紫电龙之力觉醒后不久，这种联系就显露了出来，而且，她居然成了希拉的化身。

　　明眸皓齿，小嘴微翘，淡淡的羞涩，一切都彷佛三十几年前和我初恋时的希拉重现，虽然我早已不再是想要睡遍天下美女的轻狂年纪，但是，还是被带回了那些午夜梦回的时光。年少的时候，我，安达，希拉，义父，波尔多……

　　女儿，也许现在她就是希拉，抱着我的手臂，手按在我的胸口上，温热的感觉传入我的体内，待我冷静下来，继续讲述着。

　　“海尔里斯叔叔已经把一切都告诉我了，上一代的事情，我也知道了很多，过去的事，我不想再去过问，在那个特殊的年代，很多事情很无奈。”

　　女儿成熟的话语大出我的意料，她这个年纪能把这些家国生死理解得如此透彻是我没有预料到的，我只能怔怔的问∶

　　“他还告诉你什么了？你怎么会变成这样子？还有，这里都是谁布置的？”

　　“这里是我布置的！在我龙战士力量苏醒过来的那个晚上，我做了一个梦，梦中有很多很多的东西，发生了很多很多的事情，就好像有什么过去的东西一下子涌入脑海中一样！”

　　换成别人可能不太能理解，但是，秀耐达家族每一代龙战士在苏醒之夜都会经历一次历代龙战士记忆的灌注，我一听就明白了，只是，我不知道，弗莱侄为什么也会有这种和我类似的记忆传承，这些年里我也曾询问过卡尤拉，关于当初斯罗、赫克托尔以及她成为龙战士的情况，但是，卡尤拉从未提及任何与记忆传承有关的话题，而斯罗没有后代，尼诺则一直没有龙战士力量苏醒的迹象，所以一直没什么实际证据可以借鉴。不过今天出了这种事情，我倒是真的感到意外了。

　　我结结巴巴地问∶“你……都梦到……什么了？关于……他们……打仗的……事情吗？”

　　我顿了下，终究没夫说出“你父亲”这三个字或者“赫克托尔”这个名字，女儿明白我的意思，摇了摇头。

　　“不是的！爸爸，我现在是希拉！”

　　我几乎再一次要跳起来了。虽然一直以来，我明显地感觉到女儿和希拉之间存在着某种必然的联系，但是，听到女儿亲口承认她是希拉，我还是无比的震惊。

　　望着我震惊中带着疑惑的眼神，女儿缓缓地开了口∶

　　“爸爸，这里的一切，都是我按照梦中的陈设布置的，你还记得吗？”

　　我怎么可能不记得？尽管难以置信，但我还是相信了女儿的话。

　　我死死地抱住女儿，汨汨泪水顺着她白哲的颈项流下。我们抱在一起痛哭着，我甚至哭到了抽播，这些年来，这是我第一次如此放开自己的真实情绪，希拉，是我心中最美好、最柔软的部分，曾经，我以为这一段美好已经彻底死去，我也为此自责了二十年。如今，她再一次复活了，就在我的女儿身上。

　　“在那个晚上以后，我的龙战士力量苏醒了，很多记忆涌了进来！”抿了下嘴唇，女儿离开我的怀抱，坐到旁边的墨竹小椅子上。啜泣中夹杂着低低的声音。

　　“小克里斯汀叔叔将我打晕的那个晚上，我做了一个梦，梦中，一位温柔的姐姐用手指上的一束光线缓缓地射向我，然后脑海中就忽然一点一点地多出了很多的记忆。之后，我醒了过来，也不知道为什么，就一个人跑到这里来了，好像在这里，可以找到什么。”

　　听了女儿的话，我可以肯定那个“温柔的”姐姐一定是人妖天使米迦勒，不过这家伙多次出现到底想要干什么？还有，她是女的？

　　我想到这里，问女儿道∶

　　“那位姐姐，她长得什么样子？”我没指望女儿能说出来，因为这家伙的面貌总是笼罩在光芒之中。

　　女儿的回答却大出我意料，她清楚的描述那个人的面孔之后，我立刻意识到那

　　个人是谁∶

　　“那是安达！”

　　联想到二十年前挽救罗莎自杀时的天使之泪以及极其纯正的光元素，还有罗莎事后的描述，我都不难把米迦勒和安达联想在一起，但是，对米迦勒、安达，日不落山三者之间的联系，我却没有任何头绪。

　　我一时陷入迷惘，女儿站起来，搬了张椅子坐在我对面，静静地看着我，我忽然注意到，她的表情有些不对……似乎哪里忽然改变了。

　　女儿开了口∶

　　“达秀，这些年你过得怎样？你为什么没有听我的话，照顾好自己呢？”

　　我悚然一惊，眼前的女孩，忽然变成了希拉，我低下头，惭愧得不知道说什么才好。

　　五十年的生命中，我亲自承认过的，被我所爱的女人一共有两个，也就是安达和希拉，安达于我如妻如母，希拉是我真正的恋人；至于如月，我也不知道自己对她到底是什么感情。

　　我尽量简明扼要地讲述刑场之后的遭遇，希拉也是一边听一边流眼泪，我将希安召唤出来，希拉坐在对面，看着她自己的骨肉，从来不曾生育也不曾见面的两母子，相拥饮泣。我也适时地住了口。

　　一直以来我都知道希安其实并不存在，虽然我一直不愿意承认，他只是在我的精神世界里，由我的人格分裂，借用我分身术产生的肉体，利用我脑中另一颗龙之魄的力量创造出的一个人物。但是，当希安和他的母亲抱头痛哭时，我真的感觉到了希安作为一个真实生命的存在感，他真正有了属于自己的人格和精神。

　　一个被慈母抱住的孩子。

　　二十一岁的希安，十八岁的弗莱侄。伦理上的兄妹，精神上的母子，紧紧地相拥在一起，呈现出无比温馨的一幕，尽管这画面多少透着些诡异∶一个英姿勃发的青年，一个美丽天真的少女，一个白发老者，涕泗横飞；看上去，像肥自剧中离家多年的女儿，带着自己的男人回家见老父的场景。然而，今夜所发生的一切，却是我五十年生命中从未有过的荒谬与感激，还有快乐。

　　弗莱侄解开衣襟，露出尚未发育成熟的乳房她也是丰满型的女孩儿，但是

　　远没有当年希拉那样成熟，乳房不是很大，白白嫩嫩，女儿和我很亲，平时换衣服也都不怎么避忌，如果换在平时，我肯定会走开，然后调侃一声我家的小公主长大了，但是，此刻我却没有任何色情的感觉。

　　弗莱侄将希安的头揽过来，按入怀里，含住自己的乳头。

　　女性龙战士的确可以运用龙力改变自己的体质从而分泌奶水，碧姬阿姨和卡尤拉都这么干过，但是，至少要完成第五变，还要提前准备才行。弗莱侄两者皆不具备，是不可能分泌出奶水的。

　　希安柔软的嘴唇含住母亲的乳头，就像一个小孩子在找奶吃，这一幕，像极了当年碧姬阿姨临终时给梅丽侄喂奶的场景。母亲的泪水洒在儿子的颈项上，希安的泪水，则流进母亲的怀里。

　　相拥而泣了好一阵子，希拉再一次面对我，但希安却没有像以前那样消失，而是静静的站在旁边，望着我和他的母亲。

　　“当年，你要是不使用终极回复咒文，我死后不用多久，你生完孩子就会被狗皇帝害死，我们一家可以早些团聚……”我胡乱的说着，希拉望着我道∶

　　“那我们的孩子怎么办呢？”

　　我自己也不知道当初没有死究竟是幸还是不幸。在终极回复咒文发挥效用的那些日子里，我一直都期盼着死亡，甚至发明了天绝这种以寻死为目的的魔法，然而，时间一天天的过去，咒文失效了，我还是没有死成，望着女儿越来越娇俏可爱，尼诺、拉法逐渐成长，他们一个像我小时候那样顽皮胡闹，却远比我积极乐观，另一个沉静规矩像死鬼老爸理想中的儿子，加上今天忽然拥有了独立人格的希安……我忽然意识到，自己这二十年苟活并非没有任何意义。张了张嘴，却发现自己说不出话来。

　　像是看出我在想什么，希拉把细润的小手轻轻放在了我的嘴唇上。

　　“达秀，现在我出现在你的面前，这些年的苦难也都过去了，孩子……也还可以再生啊！”

　　是啊，孩子可以再生！

　　二十年来，我从未觉得自己的生命会有重新趋近于理想的一天，即使还有安卡古斯和其他的麻烦，不，哪怕是再多十倍百倍的痛苦，只要能换来希拉重新出现在我的面前，都是值得的。

　　我终于问出了我一直以来的疑惑∶

　　“这些年，你都经历了什么？你怎么会变成我的……女儿？”

　　“我也不是很清楚到底经历了些什么，在发动了终极回复咒文以后，我的意识就一点点地消失了，最后时刻，我看到一张女人的脸……那居然是安达姐姐！”

　　我久久无言，心中翻江倒海。

　　应该说这一切都已经很清楚了，一切都是米迦勒那个人妖天使暗中搞的鬼，当然，他做的事情都是对我有利的，在这一刻，我的脑海里迥旋着一个不带任何感情的女音∶

　　“龙魔，在我找到那个答案之前，你还不能死！”

　　我终于想起我最后一次遭遇天劫时拯救我的那个女声，那就是安达。我醒过来之后，眉心处又多了一个鲜艳的红痣，那是米迦勒的神之契约。在八变之后，红痣自行消失了，我一直不明白他为什么要在我的身上施加这个，索性不去理会。

　　安达是个货真价实的女人，我有切身体会，米迦勒也是半点不掺假的天使，纯正的光属性能量可以证明，这两点无可置疑。然而，我一直认为两者之间有着某种

　　神秘的联系，这种联系，从三十年前，安达的力量在日不落山附近莫名奇妙的增长，让我有这种联想，而且，她居然能够使出天使之泪，尽管这耗尽了她自己的生命，但是，即使自愿耗尽生命，也从未听说过沧海龙之外的任何魔法师能使出天使之泪。

　　天使之泪又称天使的慈悲，意思是除非天使愿意发慈悲救你否则没有办法；在八变龙战士出现以前，也只有我和七变的沧海龙在万神血咒发作前可以施展出来；普通的魔法师因为力量远远不够，不可能独自施展，想要做到这一点，唯有大型白魔法师群一起布阵，实际上也只有当初贝尔纳在救我时施行过一次，还没有成功。

　　因为这招最高级的水系回复魔法具有极强的回复能力，几百年来，帝国以沧海龙和四大学院为首的研究者们一直在苦苦研究，包括天才的疯子哥里德尔和老魔法师贝尔纳，都曾经从不同的方向致力于合众人之力施展天使之泪的研究工作，以便在战争中或者其他必要的时候挽救重要人物的生命，但是，仅仅成功过那一次。

　　安达当初可以使用这一招，除了燃烧自己的生命以外，日不落山源源不断补充力量是最重要原因，只是填补进来的力量远不足以弥补消耗。所以，安达最终香消玉损。

　　虽然没有任何头绪，不过我心里隐隐有一种感觉，那就是∶距离揭开谜底的时间，似乎不远了。

　　我思考着关于安达的事，抬头发现希拉已经不再说话，眼神似乎也有很大的变化，而旁边的希安此刻也消失得无影无踪。

　　我慌忙站起，害怕刚刚那些都是梦，而梦醒之后，一切都会消失。

　　眼前的希拉脸上泛着少女的红晕，跟着站起来抱着我的手∶

　　“爸爸！”

　　一怔之下，我已明白，现在在我面前的，又是我的女儿弗莱侄了。

　　我并不清楚这是不是原始记忆和后来注入的记忆没有完全融合的缘故，现在的弗莱侄很像当初的安卡古斯，两个灵魂在争夺身体的控制权。我所担心的是，这是否会对女儿造成什么损害。

　　我抬起手，试图发出力量封住女儿的意志，然后回去找小克里斯汀解决问题，女儿却在这时候握住了我的手，缓缓的靠近了我的怀里。

　　“爸爸，我没事了，刚刚那个……希拉姐姐……嗯，阿姨，她说的话、做的事，

　　我全都知道。放心，我感觉很好。“

　　我放下了手，听女儿这样说，我便打消了封住她意志的念头，反正这件事回去之后也瞒不过小克里斯汀。

　　“爸爸，我想做你的女人！像刚才那位……阿姨那样。”

　　我怔住了。

　　女儿将通红的脸颊深深埋入我的怀中，我可以感觉到她的热度，她已经鼓起了全部的勇气∶

　　“爸爸，上一代的事情，我没办法过问，但是，这些年，心里一直都喜欢爸爸这样的男人！我心中最完美的男人，就是爸爸的样子！以前，爸爸和我说起希拉、安达阿姨的往事，弗莱侄心里就想，能做一个那样的女人，也算不枉此生！现在，我要做你的女人，爸爸！”

　　女儿的头深深埋在我的怀里，我用力的拥住她，许久，才问道∶

　　“小克里斯汀叔叔已经把当年你父母的事情都告诉你了，你为什么不杀了我呢？”

　　女儿将脸更深地埋入我的胸膛里，更紧地抱住我，对于我的问题，她没有任何回应。

　　久久，女儿抬起头∶

　　“达秀，别想这个问题了。我们都把这个问题忘掉吧。”

　　我默默地点了点头。的确，这种问题，是不可能有结果，也不可能完全想开的，淡忘是唯一的办法，用时间一点点地消弭。

　　我静静地斜倚床头，女儿静静地坐在我的对面，透过朦胧的泪眼，眼前俏丽明媚的女孩，忽而是希拉，忽而是弗莱侄，我一时迷惘了。

　　女儿，也许是希拉，经过这数天来大喜大悲的折腾，靠在我怀中沉沉睡去，我坐在床边凝视着她，一如这十几年来那样，怀抱着她入眠。

　　二十年来，我从未感到心中如此安详。

　　第三章 艾丝

　　二天。

　　这个白天，我心情颇佳地带着不知道还算不算女儿的弗莱侄，勾着手臂在小山谷里游荡，打一点野味来烧烤，从树上摘来红苹果，把苹果皮削得长长的许愿，然后两人面对面咬起苹果，最终嘴巴凑在一起……看上去就像是一对少男少女出游。

　　一边吃着，一边听着女儿零散地述说着前世希拉的那些事情，我终于完全确信了一个存在已久的想法，那就是，这个女儿，真的是希拉派来拯救我那罪孽深重的灵魂的。

　　女儿越说越平静，从开始的只言片语到后来详尽地说出我和希拉在学校里的点滴琐事，而这些琐事，即使跟在我身边多年的罗莎、雪芝也未必知道。我尝试着探测了她的身体和龙之魄，很意外的发现她居然已经完成第二次蜕变，她的龙之魄很明显是在被米迦勒注入灵魂和记忆的同时，施加了强大的力量，导致身体连续完成两次蜕变。也正是因为多了这股外来的力量，她才能用魔法修缮那间房子。至于希拉的记忆和灵魂碎片倒是在她的身体里融合得很完美，女儿坐在那里嘟着小嘴，越来越像当年的希拉。

　　黄昏时分，我用现有的材料做成了一把竖琴，和女儿两个人弹着，希拉当年在音乐上的造诣居然也通过灵魂转嫁到了女儿的身上，丝竹入耳，琴声悠扬，犹如入夜春雨，一点一滴滋润人心。

　　小房间里，一切都是那么的温馨和熟悉，我衣襟散闲，半靠在床头上，双手轻轻的打着拍子，白纱罩体的女儿斜倚在窗台，修长葱白的十指轻轻拨弄着琴弦。略显羞涩的表情在银色月光下彷佛蒙上了一缕淡淡的轻烟，透着不食人间烟火般的清纯，淡淡的晚风吹来，衣袂飘飘，美得像不染凡尘的仙子。

　　天色已经完全的暗下来，女儿缓缓放下手中的竖琴，向我走来。

　　这一切，和当年实在是太像了……

　　我正在回忆中恍惚，月光已经迅速地黯淡下去，天空竟然淅淅沥沥地下起雨来。细润的雨滴打在窗前地上，发出温柔的响声。

　　女儿缓缓地靠向我的怀抱。

　　“一切彷佛当年那个雨夜的重演……就算是梦，也做下去吧，永远不要醒才好。”我这样告诉自己。

　　我伸手拥住女儿，一切都是那么自然，我温柔地亲吻着女儿火热的唇，没有一丝急切，女儿的第一次注定要发生在这个夜晚，虽然有着上一世初夜的记忆，但是，在这一世，我必然会比上一世更加珍惜她，一定要让她的初夜留下最美好的记忆。

　　亲吻了十几分钟，女儿娇喘吁吁地推开我，脸红得像颗可爱的苹果，两张嘴唇之间牵起一条晶莹剔透的线。待她喘了几口气之后，我又一次吻住了她的香唇，将舌头温柔而坚定地探入女儿的檀口中，缓慢地撬开她的贝齿，尽情捉弄着她芬芳的香舌，交换着彼此的津液，半个小时的口舌相交，女儿也逐渐全身心投入了这种心灵和肉体的同步交流中，身体不再僵硬，唇舌也逐渐开始配合，很快的，她学会了把我的舌头放在自己的柔唇间吸吮，在檀口中和我的舌头绕着弯子嬉戏。

　　对于我来说，能这样吻着她，已经很满足了，我根本不敢奢求还能有进一步的接触，虽然，她已经是我孩子的母亲，但是，女儿在我心里依旧是无比的圣洁。

　　亲吻依旧持续着，女儿也渐渐察觉到我并没有下一步的举动，于是把我拥得更紧，她丰满的胸脯隔着单薄的纱衣压在我赤裸的胸膛上，我有一种口干舌燥的感觉，不自觉地把她拥抱的更紧。亲吻也从嘴唇一路来到敏感的耳根和颈项处，我的唇滑

　　过的地方，女儿的肌肤变得一片嫣红。女儿伸出手，去拉扯我身上的衣服。

　　女儿的唇逐渐转移到我的胸膛上，柔滑的软舌轻轻的舔着我的乳头，而在这以前，我早已完成了男人的“雄起”，女儿似乎也意识到了有个“硬硬”的东西在顶着她，尽管根据记忆知道那是什么，还是下意识的扭动着屁股试图避开，而她这样

　　一扭动，我本来强压的欲火腾地一下子涌了上来。

　　女儿忽然间停止了对我胸膛的亲吻，原本抱在我背上的双手也转到前面，低下头去解我的裤子，坚挺的肉棒一下子被释放出来，失去了压制高高弹起。

　　“啊！”看到之后，女儿羞涩得闭起眼，小手却慢慢地伸过去握住了它。

　　女儿温暖白嫩的小手在我的肉棒上捏弄着，彷佛在一点一滴地找回昔日的手感，这些年来我的欲望不强，但是，女儿坐到我身上的那一刻，我的欲火就开始熊熊的燃烧，女儿的小手包裹上我的肉棒时，我兴奋得几乎要射出来。

　　女儿彷佛下了很大决心，睁开了眼睛盯着我的肉棒，随即缓缓的低下头，顺势半跪在我的身前，头深埋入我的双腿间，将我的肉棒含进了口中，生涩的舔弄起来。

　　我当年非常喜欢希拉外表无比清纯，却淫靡地品味着我的肉棒的样子，当肉棒没入女儿檀口的那一刻，我能感觉出龟头上已经分泌出淡淡的黏液，此刻女儿的口技虽然生涩异常，但我反而觉得快感直达顶峰。我一手按住女儿的头，另一只手抚在她的背上，随着快感的累积，我不知不觉地加着力。女儿跪在我的身前，双手抱住我的腰，当女儿的香舌生涩却用力的滑过我敏感的龟头时，我的忍耐彻底决堤了，大股精液喷涌进女儿的口中。

　　女儿倒是没有任何的反抗，甚至连下意识的挣扎都没有，因为拥有希拉记忆的缘故，加上龙战士可以很长时间不呼吸，所以她并没有被呛到，而是更加用力的舔弄、吸吮着我的肉棒，同时喉咙中“咕咕”作响，努力吞咽着我的精液。

　　我的肉棒粗大异常，射出的精液又实在太多，她适应不了，一时间射了满嘴，吞咽不及顺着嘴角流下来。女儿抬起头，缓缓的张开嘴，我能看她嘴里还有黏黏的、半口我的“精华”，我示意她去吐出来，女儿脸色通红，却没有动，反而又将我的肉棒温柔的含入檀口中，用力吸吮着，一条柔软的香舌包裹住龟头，同时雪白的喉咙一阵蠕动……

　　望着这诱人之极的景象，我刚刚发射过的肉棒根本没有任何软化的迹象，怒挺的巨龙疯狂的继续胀满樱唇。而女儿也再一次张开了嘴，接纳了我的欲望。

　　有了这一次的口交经历，同时接触到了大量包含着催情力量的黄金精液，女儿的身体开始变得敏感。我知道可以继续了。

　　女儿的娇躯在单薄的白纱中若隐若现，我横抱起她放到柔软的床上，轻软的娇躯彷佛一片天鹅羽绒，几乎没有重量。

　　我轻轻地爱抚着女儿娇若嫩蕊的胴体，温柔地除去她每一件衣物，女儿羞涩得闭紧了眼睛不敢看我，但身馊却坚决地靠向我的怀抱，任我施为。带着对陌生感觉的一丝恐惧，年轻而柔软的胴体有些不知所措的僵硬，我用自己温柔的爱抚让她放松紧绷的心弦；不一会，女儿的娇躯变得越发火热起来，双臂本能的将我抱得更紧。下半身也逐渐燃起液体的火焰。

　　望着因为羞涩而闭紧眼睛的女儿，我的心里涌起了无以复加的怜惜感，手上的动作更加温柔，耐心地一点一点引导着她接触我的身体，让她略显稚嫩的身体逐渐进入状态，熟悉来自灵魂深处的女性欲望。我敢发誓，即使当年对待希拉也远没有

　　像今天这么有耐心。

　　我强忍着自己再一次胀得发痛的欲望，细致地亲吻着她的每一寸肌肤，我的唇每滑过一个地方，那里的肌肤就变得红润起来，有几个地方甚至形成了小小的梅花。当我的唇细密的吻过她洁白的颈项时，她浑身止不住地战栗，我见状连忙略微放慢了温柔的侵略。

　　在我的唇游走到她尚不算十分丰满的胸部时，她终于忍不住呻吟起来，女儿紧紧地抿住嘴唇，试图阻止这种羞涩的声音逸出樱唇，然而在我多年练就的舌功下，还是只坚持了片刻就败下阵来。

　　“哦……爸爸……达秀……不要……啊！”

　　她呻吟到这里时，我恶作剧地在她粉嫩的乳头上轻轻咬了一下，女儿的声音陡然变得高亢。

　　弗莱侄，她既是我最爱的孩子也是我最爱的女人，我要竭尽所能让她的初夜留下快乐的回忆，不要有一丝一毫的遗憾和负面印象。

　　我的想法是先用口舌带给她一次高潮，作为占有前的前戏，然后再进入她的身

　　体，完成灵与肉的全部交流。

　　我依旧温柔的舔舐着她赤裸的娇胴，女儿的身体不停地颤抖着。为我口交时，她彷佛已经熟悉了有关欲望的一切，然而到了真的袒里相见时，才显露出，她在这方面毕竟还是个纯洁处女。

　　接下来就是她最私密的女性部位，我的唇舌沿着她洁白平软的小腹逐渐游移过去，淡淡粉红的两片薄唇，略显稀疏的黑色毛发，无论在身体上还是习惯上，弗莱侄和希拉都有着太多的共同点，她们都是那种慢热型的女孩子。我将舌头变得细长，慢慢探进她从未被人开垦过的花径里，在里面温柔转着圈子，反复搅动着，时不时的扫过她敏感的阴蒂，同时一只手覆盖在她圣洁的双峰上不停地作怪，另一只手则在她的全身上下四处游走着。我的头被她的双手死死地按住，不时抓得我头皮生痛，估计头发也掉了不少。她尽管竭力咬紧嘴唇，也依旧阻止不住不停涌出来的呻吟声。

　　“哦……不要，啊……啊……”

　　我们的缠绵已经超过两个小时，即使只算我在她身上挑逗的时间，也足有半个小时以上，弗莱侄的身体从开始的略显僵硬到后来的逐渐放松，再到接下来的全身

　　心投入到我的舌头引起的欲望风暴中。

　　我的舌头在她阴道中搅动得越来越急，摩擦也越来越剧烈，她的花径中早已泥泞非常，紧咬的双唇中也不停发出羞涩的呻吟声，令我的欲望胀痛得几乎要爆炸。

　　“哦……啊……唔……”

　　我能够感觉到她的身体欲望在逐渐累积之下即将达到极限，两只手同时攀上她的胸部，捏住了她粉嫩的乳头，同时舌头抽离她的阴道，在她还没来得及感觉到空虚的时候，瞬间咬住她娇嫩的阴蒂。

　　“啊！”

　　苦苦忍耐了好久的呻吟终于忍不住彻底爆发出来，女儿的双手紧紧按住我的头，潮红的肌肤上瞬间涌出一层细密的汗水，同时一股清泉疯狂喷涌入我的口中，很香甜的感觉，尽管是慢热型的女孩子，但是在龙战士的催情力量和我的温柔挑逗之下，女儿的身体还是贡献出了处女的高潮。我很清楚，女人的高潮不同于男人，她们可以持续一段时间，我用手继续爱抚着她因高潮而潮红细润的肌肤，同时舌头继续伸进阴道里温柔舔弄着，尽可能给高潮后的她最温柔的抚慰。

　　女儿的高潮缓缓地退去，我温柔的侧卧在她的身边，一条腿压在她的小腹上，

　　“愿意给我吗？”

　　女儿的回答之坚决，大大出乎我的意料∶

　　“爸爸，不，达秀，我们已经耽搁了那么多年，难道还要再等下去吗？”

　　有了这句话，我勉力克制的欲望顷刻之间决堤了，我转过身覆在了她潮红的身馊上，刚刚高潮过的胴体在肌肤相接时有着一种语言难以形容的舒适感，女儿修长玉润的双腿环在我的腰间，双手抱住我的背。我将自己的下体缩小变细，缓缓顶在女儿花径的入口处。

　　“我来了！会有点痛。”趴在她的耳边，轻轻的呵着气，随即吻住了她香软的唇，宣告了我对她身体的彻底入侵和占有。

　　女儿点点头，在肌肤略微僵硬之间，我腰上用力，下体沉下去，我的坚挺缓缓地没入她的花径中。彻底占有了她，这具我珍藏了十八年的身体。

　　“啊！”少女破身的轻微痛叫划破了夜的寂静。

　　一行鲜血在我的抽插中流出来，我在肉棒上运用起回复魔法，瞬间治好处女膜

　　破裂的小小创伤，同时不再运动，轻吻她的娇躯，让女儿逐渐适应。

　　我的肉棒缓缓地膨胀起来，也能感觉到女儿初经人事的阴道将我包裹得越来越紧。

　　“呃……”

　　等到女儿逐渐适应了我的巨大以后，我开始缓缓地抽送，手上和嘴巴也不闲着，不时的吻过她的嘴唇，含住她的胸脯，尽一切手段挑逗着她的欲望，引导着身下的她配合我的动作，给彼此带来更多的快乐。    在我用尽各种温柔手段挑逗女儿娇躯的同时，女儿也正尽量克服来自少女本能的羞涩，尽可能的放闲身体迎合我的索求，虽然还是带着一丝僵硬，但是毕竟拥有希拉的记忆，她从灵魂到肉体都在体会和重现着希拉昔日的习惯和感受，然而，新的身体就是新的身体，青涩是必然的。

　　我拥着女儿，她的娇躯此刻就在我的身下绽放。我的眼中一时是在我蜕变醒来时的希拉，一时又是一手抚养长大的女儿，梦幻的感觉在此刻加重到了无以复加的地步，我也不再明晰分辨眼前的娇躯到底是哪一个。耳畔全是她的低吟浅唱，颈中

　　感受着娇喘带来的热量，我的欲火迅速升至顶点，开始缓缓旋转着肉棒，动作起来。

　　“哦，爸爸，不，达秀，我现在是你的了！哦……哦……达秀，爸爸……哦……”

　　伴随着女儿娇嫩的呻吟，我深埋在她体内的分身愈发膨胀。彷佛回到了少年的时候，那个纯纯的年纪，在小山村里，那个温柔的雨夜；恍惚之间，出现在我面前的又变成了真实的弗莱侄，恍惚间又变成了嘟着小嘴的希拉。我完全沉浸在幻觉和现实交织的喜悦当中。自从安达死后，我就再也没有过这样愉悦的性爱经历了，如今，依旧在那个小山谷，还是这张床，是女儿，不，是希拉，她借着女儿的身体再一次带给了我久违的快乐。

　　我的肉棒被女儿的花径紧紧裹住，缓缓抽出来，再深深插入，直至顶到女儿身体的最深处，液体的火焰在花径里点燃，女儿的身体从略微抽播到大幅摇晃起来，她粉嫩的双臂紧紧地缠住我的脖子。

　　“哦……哦……哦……”因害羞和不知所措而明显压抑的叫声，却令我欲火狂燃。

　　我不再抽插，只是静静地任由肉棒在女儿身体里按照她的扭动而旋转着，她紧窄的阴道不停地摩擦、挤压着我的分身，我闭上眼睛享受着一波一波的快感，因为龟头不停地摩擦着她敏感的花心，她激烈而羞涩的呻吟声再也没有停止过，我将她抱起来坐在怀中，吻住她的香口，在激烈的唇舌交会时，我们的下身连在一起，淫靡的液体随着女儿每一次的起伏流出体外，染湿了床单。在逐渐变得狂野的撞击和抽插中，将女儿带上了真正的顶峰。

　　高潮过后，我紧紧的拥着女儿，轻轻吻过她微蹙的眉心。女儿的花径依旧包裹着我。她羞涩地闭上了眼睛，眼角上还挂着激情的泪水，但是眼珠依然在不停地转动着，新承雨露，含羞带怯，看得我欲念大起。本来就停留在女儿体内的分身再一次的膨胀，重重一抱，一口吻住，再一次疯狂起来……

　　这一个晚上，入眠之前，汗湿的女儿靠在我的胸膛上，对我说∶

　　“爸爸，二十年来你的心都被你自己冰封起来了，为了让你以后不要再冰封自

　　己的心灵，以后，我在自己的名字上加上‘艾丝’两个字，你只要念起我的名字就要记得，我不要你冰封自己的心灵，好吗？“

　　我抱紧女儿，默默的点了点头。

　　艾丝，在魔族语中，是冰的意思。

　　第四章 轮值

　　“去他的安卡古斯！去他的心魔！有了此刻的快乐，就算是明天世界毁灭我也不在乎了！”

　　这几天我心里一直满足地转着这个念头，这个没有多少人烟的小村子，成了我和女儿的世外桃源，在这里，在我的怀中，她既是我一手抚养长大的女儿，也是伴我青涩岁月的初恋情人，还是我孩子的母亲，纯洁而甜蜜的日子，在二十年后失而复得，心中的满足感让我忘掉了一切。

　　一对少年男女，手牵着手，飞扬跳脱的走在乡间小路上，这就是我和弗莱侄。我们的外表，永远定格在龙之魄觉醒的年纪上。女儿亲手帮我剪掉留了二十余年的长发，变成一个年轻的小伙子。

　　我带着女儿在这个小村庄里住了一阵子，居然还发现了几个邻居。在当年风都一场血战之后，一切早已灰飞烟灭，谷中长满了茂密的树林，我在这里见到了南希格尔的孙子菲克斯，他的女儿都已经嫁人生子，他们因为去拜访亲戚而躲过了风都的浩劫；此外，我还见到了两个女人，竟然是我在偷梁换柱冒充埃洛斯亲王时的那两个魔族女人，艾蜜拉和艾莉尔，她们不知怎地流落到了这里。

　　看着他们平静的生活，我没有去打扰。

　　掩去形貌，整天和弗莱侄泡在一起，我们都忘了彼此的身份，像一对年轻的情侣，我又回到了初恋的时节，弗莱侄也全身心投入到希拉的灵魂中。我们一起爬山、掏鸟巢、吹笛子、弹竖琴，时不时说几句荤话，躺在草地上听着鸟呜恬然睡去。我抓紧每一个晚上的时间纠缠着弗莱侄，她也总是红着脸任我施为。我的目的是让她早日怀孕，而生下来的孩子，无论男女，都叫希安。有了希拉灵魂中的母性作基础，她也红着脸默许。

　　弗莱侄的一切越来越像希拉，再也没有出现过初夜时那种两个灵魂互相影响的状况。我曾趁她睡着偷偷探测过，注入的灵魂以非常精巧的魔法，从头顶半嵌入她的龙之魄，在一段时间内徐徐释放，受到暗黑龙催情力量的催化而加速吸收。在这里住了一个月以后，我察觉到，两个灵魂已经彻底完美融合。而这一切，都要归功于施法者对于力量精湛的控制能力。

　　能在灵魂融合上把魔法力量运行得如此完美的，当然只有守护天使米迦勒了。

　　蓝天白云，苍松翠柏，小鸟歌唱，绿草青青，流水淙淙。鼓着腮帮子的田鼠被

　　我从地里抓起来，挥舞在手中对着弗莱侄恶作剧，别看已经是龙战士，但女孩子还是本能的讨厌这种灰扑扑的小家伙，看着被我操控着的田鼠朝她飞过来，赶紧转过身拼命地跑，三转两转之后，一头扎进我的怀里……

　　晚上，外面依旧浙浙沥沥的下着雨，点点滴滴击在房上，发出“嘀咯”的响声，我将弗莱侄拥在怀里，心中一片宁静，这几天我能感觉到，在不知不觉之间，困扰了我二十年的心魔已经彻底消失了，十八年前路西法借兰丝之口对我说，我的希望，在莉莉丝的身上。如今，莉莉丝生下的女儿真的解除了我的心魔。我的心魔和痛苦，全因希拉为我牺牲而起，而当希拉附身在弗莱侄身上再次回到我身边时，它又彻底消失了。当初在莉莉丝的产房外，我第一眼见到女儿时，她给我的直觉，在今天最终证实了，她真的是我的拯救者！

　　这一天晚上，我在弗莱侄的身上拼命的“播种”过后，她并没有像往常一样钻进我的怀中红着脸甜甜睡去，而是强打精神，看着我的眼睛，对我说∶

　　“有些事情你已经逃避了二十年，是时候去面对了！”

　　我知道她指的是谁，一时间说不出话来。

　　缓缓地，我的手指轻抚在弗莱侄覆盖着一层汗水的额上，内心一团混乱。

　　面对吗？如何去面对？我不知道，也许根本没有人知道。希拉回到了我的身边，我当年受到的伤害算是得到了补偿，可是如月呢？

　　父亲死了，江山丢了，情人变仇人，毕生的信念和追求也被我一手毁去，从肉体到心灵都崩溃了。

　　我不是不知道这些，只是我从来不敢去想。我对不起的人实在太多，其中也包括如月。

　　这些年我一直躲避着如月，如月也在迥避我，但是，平心而论，如月并不比我好过多少，这些年，我疯疯癫癫地过活，把所有的情感都寄托在女儿身上，如月则待在冰冷的坟墓里，想必也是在冰封自我，她比我更可怜，拉法和她并不亲，只有梅丽侄和小公主这说不清血缘关系的一姐一妹，支撑起了如月的精神世界。

　　“唉，有些事情你是不知道，当初……”

　　我缓缓讲述着希拉死后发生的那些事，我和如月的生死对决、心魔发作、天绝等等，最后我说∶

　　“我和她都曾经想死在对方手里，因为觉得实在是不应该，也没有脸活下去了！如月也许是因为你的死而愧疚，我又何尝不是？曾经凶恶无情的暗黑龙，在那时候变成了一只无能老母鸡！只能靠老婆孩子牺牲性命拯救，靠米迦勒的天使之泪拯救罗莎，靠路西法的心脏苟活到今天！

　　“在如月家国天下的信念被摧毁以后，她也消沉了，那个时候我疯了，把你们的死都怪在她的头上……”

　　对弗莱侄讲述起当初我对如月变态的报复和调教、欲望格斗等等，女儿滚烫着脸听完了我当初卑劣的手段和“措施”，之后，对我说∶

　　“去找公主吧，其实你是爱她的，达秀！”

　　我是爱如月的？我从未承认过这一点，即使在“蜜月期”时我也带着三分功利。但是，弗莱侄的话，却让我下定决心去找如月，解决过去留下的这些麻烦了。

　　经过了第三个温柔却激情的雨夜，我的世界似乎一夜之间被阳光占据，女儿，希拉给我带来了无穷的正面情绪，督促着我，去面对一些逃避了很多年的人和事。

　　前几年铺就铁轨的“火车”正好从风都旧址不远的地方通过，并设有车站，我

　　和弗莱侄言笑晏晏的买票搭了上去，这铁皮的玩意跑起来“匡锵匡锵”的响，冒出

　　一股股的黑烟，时而发出呜呜长呜，鲁斯贝尔管这个叫做“汽笛”，声音能传很远；现在，帝国的各处驻军都已经改用这种东西配合烽火作为报警之用了。鲁斯贝尔对他的发明再一次被用在军事上痛心不已，但是，科学家只能控制自己的发明本身，却无夫控制发明之后的使用，他很无奈，在外界对于狎西的一片称颂声中，他却曾不止一次地怀疑过，自己的诸多发明是否真的给人类、给这个世界带来了进步和美好；同时在自我矛盾中继续前行。狎西的形象，从哥里德尔开始获得统治者的尊重，在鲁斯贝尔身上变得高尚起来。龙战士也许是人类心目中的救世主，但是，不能使用魔法又身体条件一般的狎西们，才是值得人们学习的榜样。

　　他毕生致力的科学，极大地方便了社会生活，同时却也把战争变成了广泛的屠杀，是否确实为世界造福，短短的一二十年间，谁也没办法下结论，但是，他的发明改变了大陆各个种族的生活方式，却是不争的事实。

　　火车这东西跑起来挺慢的，在短途上甚至还比不上马匹或格鲁巴，更别说兽狼或者雷鸟了，但在长途行进或者货运上优势确实明显，而且平稳许多。在“匡锵匡

　　锵“的节奏中，我和弗莱侄一边说笑，一边看着车厢里的乘客们，虽然人数并不多，但是总体说来，人类、魔族、兽人都有，红的、绿的、豹头、虎脑应有尽有，零散地坐在车厢的各个角落，有的还在玩着扑克、象棋之类的游戏；不同种族之间也可以借助手势沟通。这些年，卡尤拉命令帝国五大学院在人类、魔族、兽人的语言各择一种教授，二十岁以下的这一代，基本上个个都是召一语”人才。

　　纯种兽人本来世代居住在布鲁斯大陆，极少离开那里，转折点出现在十八年前，当时罗宾再次攻陷了没有雷神之锤保护的托布鲁克要塞，新任兽人王自缚投降，比蒙王迪斯的遗孀米兰达公爵和她为比蒙王生的儿子斯塔也被接到了伯尔达，享受一等公爵世袭罔替待遇；缪斯和迪卡尼奥深受父辈们的影响，对比蒙王迪斯十分尊敬，对这个孩子也照顾有加。

　　我没有再见过米兰达，听说他们最开始也曾经恐惧，为提防人类对兽人实行种族灭绝而时刻生活在警戒中；但是随着时间的流逝，也许是时代的发展和人类的智慧让他们觉得兽人的确落伍了，再也没有组建独立王国的希望了，似乎逐渐解除了戒心；又或者，几百年来，兽人更多的只是为了自己的生存才去和自然以及敌人战

　　斗。

　　除了七年战争和魔兽联合以外，兽人军队从未杀出过布鲁斯大陆，他们只是怕自己和同胞们受到人类或魔族的侵略。

　　而他们经过这段时间的观察，发觉很少受到歧视，也逐渐安心了，也逐渐接受人类的饮食习惯与各种科技成果，不同种族的通婚现象也越来越普遍。二十年里，卡尤拉在小克里斯汀的强力支持下，长袖善舞，摆平各方面的势力冲突，三大种族，确实越来越趋于同化。而这种同化的过程本身，虽然也免不了流血牺牲，但相比人类和精灵当初为了创造新人类而弄出的血腥和杀戮，简直可以写几首长诗，宣传歌颂“和平万岁”。

　　希拉回到了我的身边，我的情绪变得正面很多，不再像过去一样消极逃避，这一天，我终于下定决心，去面对这个必须解决的问题。

　　我登了乔西的门，不是想找他，而是我知道拉法在他这里。

　　乔西的家中整洁而朴素，历代龙战士虽在民间传说中都是救世主，但是口碑上

　　佳者的确不多，三头黄金龙法比尔一脉作为历代的统治者越来越不得民心；秀耐达家族因为既风流也下流而声名狼籍；碧玉龙克劳维斯家族也好不到哪里去；赤甲龙比塞亚和铁背龙兰贝斯家族的历代继承人们很少出现在地方，基本上都是边关重将，和百姓接触很少；沧海龙克里斯汀一脉历来神秘而超脱，从初代沧海哈巴罗尔开始，留下许多神秘的传说∶只有银翼龙哈尔格特家族是绝对的正面形象。

　　历代银翼龙都是急公好义、阳光正派、公道正直、不好女色……总之，只要是形容一个男人如何如何伟大的词汇，用在他们身上都很适合。

　　乔西小我两岁，现任帝国法院首席大法官。即使在我四处发疯的那些岁月里，我也不得不佩服乔西的公道和正义。而拉法就是乔西一手调教出来的孩子。

　　乔西和飞羽的双胞胎不到十岁，粉雕玉琢，看上去像两个玉娃娃，这些年来看着这两个孩子成长，我心里也不能不承认∶

　　“正直善良的人是会有好报的！

　　“而像我这样的人，像我这样满手血腥又优柔寡断的废物，老婆孩子的牺牲完全是自己造孽！”

　　温文的拉法站在我面前，在“体会民间疾苦”归来之后，他显然成熟了不少，看得出来确实有了不少的收获。相比上次的见面，拉法的勇气又增加了不少，已经可以随时跟我正面对视。夫比尔家族的统治虽然早已覆灭，但是，在人类的统治区内，曾经以清明、铁腕着称的如月还是有着巨大的影响，拉法作为她的儿子，又冠了法比尔的姓氏，从小就有不少前朝遗老在打他的主意，试图通过乔西或其他龙战士，争取获得小克里斯汀的支持，进而让拉法继承大位。

　　这些年来我从未关心过拉法的成长，也没想过以后他和尼诺由谁继承大位的问题，我一直以来都只把这些当成一种游戏，但是，今天，我却不得不正视这些问题了。

　　卡尤拉不止一次的担忧过，我始终敷衍了事不愿面对。

　　不过，此时，我生出了一个有趣的想夫。不只是针对我们，还有卡尤拉。我这个主意一出，她又有得头疼了。

　　我叫过拉法∶

　　“以后，你和你的尼诺哥哥两个人进入实习期，开始学习管理国家！嗯，每个人管理一天，轮流来。”

　　钮一论是坐在我对面的拉法，还是旁边的乔西，闻听此言都目瞪口呆。

　　看着一向沉稳的乔西张大嘴巴的模样，我觉得很得意，微笑着望向乔西∶“怎么样，兄弟，我这主意不错吧？”

　　乔西摇摇头，显然以为我无聊的疯病又一次发作，不过他没有说什么，我明白他的意思，就算两个孩子不会管理国家，反正现在国家已经上了轨道，有他和罗宾等人辅佐，拉法和尼诺再不懂管理也不会出什么乱子。

　　拉法显然有些兴奋，我很清楚，他兴奋的并不是可以掌握政权，而是我这句话意味着我对他的肯定，二十年来我从来没有对他做出过哪怕是变相的褒奖，此时想想，自己也觉得有些过分；想到这里我情不自禁的向他点了点头，以示鼓励。

　　注意到我鼓励的目光，拉法的眼神一亮，似乎勇气倍增。

　　看到他眼中发亮的眼神，我心下一黯∶

　　“这么看他一眼，他就有了自信，过去的我也未免……”

　　我向拉法要来了杀神，它被修复得很完美，但是，既不同于在如月手上的时候，也不同于以前在拉法手上时；杀神握在如月手上，总是霸意十足，不用亲见也能感

　　觉到一股冲天的霸气；以前在拉法手上的时候，就跟一块顽铁无异。而如今擎在拉法手中的杀神，则透着一股晶莹温润的感觉。我尽管嘴上不愿承认，但心里却很明白∶杀神在拉法手上，比起同龄时的如月，境界确实高出一筹。

　　望着眼前被我忽视了十几年的拉法，我的心里忽然涌上来一种可以称之为“欣慰”的感觉。这些年来，我一直在逃避对他，甚至也一直在逃避对尼诺的教育，将所有的爱都集中在弗莱侄身上，然而，现在，当我开始正视他们两兄弟的时候，我终于了解了自己的心。

　　一直以来，我真正在心里承认的儿子，只有我和希拉那个未曾出生的孩子，希安。余生中我唯一的希望，就是能看到弗莱侄怀孕，然后把希安生下来。

　　而尼诺，他的确贪玩，我也羡慕他。我从未想过将他培养成一国之君那是卡尤拉一直以来的目标，尽管一直失败。但我也从未担心尼诺的未来，我也好，小克里斯汀也好，当年的路西法也好，都很明白，如果这世界上真的有所谓的天之骄子，如果这世界上真的有人有资格凌驾于一切之上的话，这个人一定是尼诺。他注定了不用为任何事情发愁。

　　至于拉法，这个我一直忽视的孩子，在乔西的教导下，反倒成了绝对意义上的一个“好孩子”，比起我小时候的叛逆和同龄如月的霸道，拉法的表现更加稳重，同时，也成熟理智的多，看到他手持杀神的那一刻，我的心里竟然冒出一个自己都觉得不可思议的念头∶

　　“这小子，倒还真挺适合管理国家的啊？”

　　其实，我心里真正在承认的是，对于教育孩子，乔西比我们其他所有龙战士加起来都强得多。

　　拉法不知道我要去杀神干什么，乔西隐隐感觉到了什么，但是他没有问，也没有阻止我，我向他望去，我知道，他看得出我眼里的感激。

　　乔西没有做出任何表示，任由我带着杀神离开。

　　我回到家，和卡尤拉说起关于拉法和尼诺“轮值”的决定，卡尤拉心里是肯定不赞成的，但是她只是点了点头，一言不发表示默认。她是个聪明的女人，她知道在这种问题上不可能正面违拗我的意思。还不如自己借此机会对尼诺进行强化培养。

　　我知道，不管是她还是尼诺，这一次都有苦头吃了。

　　就这样，尼诺和拉法的轮值计划开始了，说是轮值，其实所有的事情都是拉法在管理的，因为下面来请示的大臣根本找不到尼诺的人影，拉法只能指示下去，然后大事经过卡尤拉过目之后施行。卡尤拉虽然并不希望出现拉法独掌大槽的局面，但是尼诺总有办法把卡尤拉留给他的“政治作业”，推给拉夫去操心劳力。后来卡尤拉也真的拿尼诺没辄了，加上我和小克里斯汀一直说他生来就不是凡人，所以渐渐的也放任自流了。

　　拉法是如月的儿子，有夫比尔王朝一批遗老追随，而四翼堕落天使变身也让他逐渐获得了魔族元老的亲近和支持。

　　拉法受乔西的影响极深，在治理国家的问题上，他继承了如月的兢兢业业，却没有像如月那样求全责备，以力强为，而是懂得因势利导。他承袭了如月在治理国家上的才智和能力，至于外公奥拉皇帝的心机他也继承了不少，但是，他比奥拉皇帝大器得多，不似狗皇帝那么阴险，而和如月相比，只能说他胜在本身是个男人了，不像如月当年以女儿之身执掌朝政那么辛苦。

　　很多人不知道拉法真正像的人是谁，都以为是乔西，其实未必尽然，在我和小

　　公主这些熟悉如月少女时代的人看来，和拉法真正相像的，是那个和他同名的人，拉尔森法洛德侯爵，如月曾经的未婚夫，那个谦和友好的青年。拉法的形象和性格简直就是如月当年的未婚夫再世，经历了希拉和弗莱侄灵魂附体的事件之后，我甚至认为拉法也是这么来的，命运的转生站全都集中到我家里了。

　　吃过晚饭，我正手抚杀神和女儿对坐，小克里斯汀找上门来。果然什么事情都瞒不过我这位兄弟。

　　“大哥，你打算去找公主？”

　　“嗯！”我只是点了点头，哼了一声。

　　“要她杀了你？”

　　“……”我依旧无语，表示默认。

　　小克里斯汀没有再说话。

　　女儿静静地靠在我怀里，桌上放着杀神，森冷的锋刃如同镜面一般映射着头上

　　的一盏叫做“电灯”的东西，这是鲁斯贝尔某个弟子的发明，用来替代油灯的装置，我家里也是最近才装上，据称是小克里斯汀送来给“姐姐”的礼物。至于哪个姐姐，我们都明白是谁，也就没有明说，弗莱侄红着脸接受了。我找来鲁斯贝尔安装，他说这东西将再一次改变全世界，不得不承认，这东西的确比以前所有的非魔法照明设备都要明亮很多。

　　这个东西真正有意思的地方并不在这里，而在于它是科学和魔夫合作的产物，据鲁斯贝尔所言，这里面的灯丝是一种特殊的材质，加工时需要极高的温度，而这样的温度，以现今的科技还无法稳定提供，所以，他们想出了“偏门”的方法∶上门求助小克里斯汀。

　　小克里斯汀将自身属性模拟为火系属性的八变赤甲龙，可以轻易的达到他们所需要的温度，不久后“灯泡”制作成功，而作为参与者，小克里斯汀获得了两颗纪念品，他拿来了一颗给我。

　　望着锋刃上的光芒，我默默地想∶这个世界，终究会走向光明，不是吗？

　　这是我几十年来，第一次如此近距离的把玩杀神和它上面的霸王纹章。同样一

　　件兵器，在雷兹手上是仁者无敌，在如月手上是霸凌天下，在拉法手上却透出温润晶莹；使用者心态上的区别，在兵刃上体现无疑。

　　凝视着眼前的杀神，我也不禁想起了几十年来的悲欢岁月，在那个时代，杀神和逆鳞，改变了我和如月的命运，也改变了这个世界的命运，然而，这种命运，却并不是我们想要的。

　　女儿无声却用力地拥住我，温热的身躯给我以巨大的力量。

　　看着眼前的杀神，我默默地想∶

　　杀神的传人已经十八岁，逆鳞的传人却还没有出生！

　　如果现在，你还擎在如月的手上，还会如当年一样霸者无双吗？

　　在雷兹的坟墓里，我见到了如月。

　　第五章 痊愈的伤疤

　　如月这些年一直住在雷兹的坟墓里，位置就在当年风都郊外，残旧破败的龙战士纪念碑，至于这里的房屋之类的，这些年来被魔法加固过，倒是没什么问题。

　　这里并没有灯火，对于常住在这里的两位八变龙战士而言，并不存在夜视问题。至于小公主的居所不在这里，而是在乔西家附近，方便照顾拉法。

　　漆黑的夜晚，天边一勾残月，地上的树影若有若无。清冷稀薄的月光伴着清澈的夜幕像丝绒般缠绕在雷兹半截纪念碑上，依旧显得凄清却肃穆。在我的视野里可以清楚的看到，如月就面对着雷兹的黑色石碑，静静的站在那里。

　　长发过膝，如月披泄的金发曾经是我的最爱，但是现在明显是因为懒得修剪才留长的。如月双手环抱，站在只剩下半截的雷兹纪念碑前，我一语不发，站在如月的背后。

　　从我一接近这里，如月肯定已经感知到了，同时感知到我的，肯定还有我的姐姐梅丽侄，借由当年路西法的帮助，再加上二十年的修练，她已经可以完美的操控八变碧玉龙的力量。不过现在她没有出现在我面前，我也没有感知到她，不知道干什么去了。

　　如月背对着我，我盯着她的背。我们这么一直就站着，谁也没有动。

　　过了半晌，我随手将杀神扔在地上，艰难的开了口。

　　“嗯，琳，不，公主，这些年……你还好吗？”我发现自己说不下去了，一开始我叫出了“琳”，又觉得不合适，还是叫了“公主”。最终还说出了这样一句白痴的话。

　　如月冰冷的声音在我身前响起∶

　　“没什么好不好的，也过来了。”

　　如月的声音很是飘渺，再也没有昔日的刚决。这些年我虽不关注她们的消息，却仍从梅丽侄那里知道了一些，她们两个住在一起十八年，平时也很少说话，姐妹两个就面对面的坐在一起，卡尤拉曾经从皇宫里派去几个侍仆，但是无一例外都被赶了回来，只有拉法和小公主等人经常往那里跑。

　　我叹了口气，在不知道该说什么的时候，如月转过身来。

　　当年我留下的那道伤疤依旧明显，却未影响如月的美丽，但她已经没有了昔日撕碎星辰的霸气，更多的是一种沉静，十八年前我曾经在如月脸上见到的失落和崩

　　溃已经不见踪影，也许，连她自己也已经忘记了曾经肩负的使命。小公主曾告诉我，她和拉法每次前往，都会说些社会民生的发展状况，如月虽然不曾公开评价，但是从梅丽侄的口中，我也听说过，如月曾对卡尤拉的治政能力表示认可，甚至自承不及。也因此而更加不问世事。

　　我不知道如月是否知晓尼诺和拉法“轮值”的事，但是，据说如月这些年来从未关心过拉法的政治前途，甚至不曾过问。也许是因为自己当初活得太累，她不想自己的孩子也遭受同样的命运，当初，奥拉皇帝的杀猪计划只差一步没有完成，被希美亚的阴谋和我的发疯给搅了，如月也没有接收到奥拉皇帝计划中的铁桶江山，可是，这个国家，还是回到了她儿子的手上。而且，她的儿子也姓法比尔。

　　如月看着我，从她的眼中我并未看到什么感情，似乎连冷漠也没有。这些年来估计如月是真的把一切都放下了；而不是像我一样，为了等死而活着。

　　对站了许久，我还是不知道说什么，如月也没有说话的意思，我干脆将地上的杀神捡起来，倒转了递给如月∶

　　“这么多年你一直恨我入骨，当年我又那样对你，你现在杀了我吧！”

　　我把手向前送，如月依旧淡然地看着我，没有伸手接，也没有拒绝，任由我的手悬在那里。

　　“你不是恨我吗？心圯么多年你不是一直恨不得杀了我吗？现在动手吧？”

　　如月仍然不动。

　　我的手收回也不是，伸出也不是。就在我和如月面对面站着，谁也不知道该说什么的时候，我们同时感应到，神龙王的力量出现，拉法来了。

　　我不用猜也知道在我提着杀神离开以后，是乔西要他马上赶到这里的。

　　“父亲大人，母亲大人！”

　　拉法缓缓地走近我们，打了招呼之后，站在一边也不知道说什么好，不过，他的出现

　　，倒是让我和如月之间的气氛缓和了不少，毕竟一般来说父母总是不愿意当着孩子的面吵架。

　　看着站在身边、英姿勃发的拉夫，我和如月绷紧的神经同时松弛下来。我心里有数，如月则是根本不打算问拉桔怎么会来。

　　拉法看看我，又看看他的母亲，硬着头皮张开嘴∶

　　“你们……”

　　他刚说了两个字，两道人影伴随着高昂的碧玉龙之力，风一般的出现在我们眼前。

　　梅丽侄出现了，居然连小公主也来了。

　　小公主最近都住在伯尔达，显然是梅丽侄收到了讯息，知道我正往这里赶，明白我要做什么，怕自己一个人不好圆场，飞速赶去伯尔达把她也拉来了。

　　啪！

　　梅丽侄走过来狠狠甩了我一记响亮的耳光。打得我歪过头去，脸上慢慢浮现出五条暗红的手指印，火辣辣的痛。

　　“笨蛋弟弟，二十年了你都没点长进吗？你还是只会用死来解决问题吗？”

　　小公主朝我投来一记不忍的目光，两个人一左一右抱住如月的手臂，如月微微一顿，并没有强行挣开，这二十年来，她对我从恨入骨髓到视若无睹，但是对这对陪伴她二十年寂寞岁月，又为她照顾孩子的一姐一妹，如月仍然有着浓浓的亲情和深深的感激。

　　看着面前尴尬摸脸的我，如月以几乎听不到的声音叹了口气。

　　声音虽然几不可闻，但是我和梅丽侄凭着八变的力量，都还是清晰地觉察到了。

　　我和如月的心都在软化，而当我发现这一点时，内心竟然很是欣喜，不，那不是我心里的感觉，那是路西法留给我的感觉。而现在，随着那道包含逆乱因果完全境界的力量逐渐发挥作用，这种感觉已经一点点融入我的灵魂；再加上希拉回到我身边，我的正面情绪已经占据了绝对上风，不再像过去一样黑暗。

　　拉法似乎终于想到了他此时应该做些什么，过来接过了我手上的杀神，收入礼内，走向旁边如月居住的屋子。

　　小公主拉住如月的手，一前一后走进房间，梅丽侄跟了进去。似乎是有意让我知道，我的姐姐传来了一道精神波，告诉我屋子里正在发生的事。

　　静静的站在雷兹的纪念碑前，我闭上双眼，感受着“内应”梅丽侄从屋内传来的景象。

　　屋子里，拉法和母亲相对而立，如月看了看拉法，再怎么说毕竟是自己的孩子，眼神有些松动，小公主慈爱的望着他，梅丽侄看向拉法的眼中透出明显的鼓励和赞

　　赏。

　　拉法和如月都是话不多的人，两个人面对面能说的话就更少了，沉吟了一下，拉法递过杀神，微微低下头∶

　　“母亲大人，现在的我，已经可以驾驭部分神龙王的力量了！杀神也已经完全修复！父亲大人要我和尼诺哥哥两个人每人一天轮流管理国政！母亲大人还有什么要交代的吗？”

　　拉法说话的语气很平和，平心而论，其内容也说不上有多生硬，但是，绝对没有儿子对慈母的依恋，也不太像下属请示上司，反倒像两个互不隶属的部门之间公事公办的通告传达。十八年来他也没吃过几次如月的奶，如月也没有为他煮过哪怕一顿饭，二人之间感情淡薄倒也正常。

　　如月的目光在拉法脸上扫过，嘴唇动了动，似乎想说什么但又没说出来。随手接过拉法手上的杀神，在手中惦了搪，手指轻轻扫过锋刃，似乎回忆起昔日震撼天地的豪情岁月，不过，随即我在如月的眼中看到了一丝厌恶，她马上又将它递还了拉法。

　　如月虽然没有多少做母亲的自觉，但是毕竟生过孩子，又和一个母爱爆棚的女人朝夕相处十八年，内心深处还是对拉法有着种种歉疚，只是骨子里好强的本性还在，不愿意说出口来。

　　小公主抱住如月的手臂，梅丽侄站在她的面前，一唱一和地开始劝说如月∶

　　“姐，都这么多年了，你和达秀都受了不少的折磨，何况现在孩子也长大成人了，过去的种种不愉快，也应该过去了是不是？”

　　“丽说得没错，我的妹妹，这么多年过去，你们都已经是五十岁的人了，虽然你们都有无尽的生命，但是也不应该这样无休止地荒废下去啊？”梅丽侄伸出双手，搭上如月的肩膀，直视着她的双眼，“到了知天命的年纪，还有什么事看不开的呢？己

　　“姐，当年的事情，我的父亲，希美亚公爵，也是死在达秀手上的，我，还有波尔多的妻子卡玛姐姐，也并没有因此而找达秀报仇啊！我们都能放下，作为龙战士的你，又有什么放不下的呢？”

　　“是啊，妹妹，达克都来求你了。你就原谅我这个不成器的弟弟吧！这么多年来你们都不好过，何必让这种日子继续下去呢？这些年我经常劝你，把过去的事情

　　放下吧，我的妹妹！“

　　两个人你一句我一句，彷佛剧团表演话剧一般，一唱一和地劝说着如月。

　　如月茫然的眼光扫过梅丽烟，又扫过小公主，两个人热切的目光让如月有些不敢直视，视线又转到拉法的身上，在场的几个人中除了梅丽侄以外，都或多或少的接触过如月昔日的未婚夫，那个温文尔雅的青年。看着自己的孩子高出自己半头，长身玉立，不知道如月是不是也在儿子的身上看到了初恋情人的影子，不过，我突然感觉心里酸酸的，想想，摇了摇头，我居然吃起自己儿子的醋……

　　“不知道如月会不会因为自己的初恋情人而爱上自己的儿子……真是他妈的……”

　　我嘟哝了一句，因为稍稍分心，没有注意到屋子里面的情况，当我再次集中精神力时，如月已经走了出来，小公主梅丽侄和拉法都跟在后面。

　　如月走到我面前，声音依旧没有任何起伏∶

　　“过去的事就过去了，你走吧。”

　　我向如月点了点头，拔出逆鳞插在地上，转身离开。

　　我的意思很明显，如月想要杀我的话，随时可以动手。

　　二天，我没有告诉任何人，一个人来到雷兹的墓园。我感应到，在我靠近的同时，碧玉龙的龙力正在渐渐远去。姐姐在为我们制造机会，我明白。

　　我传音要求如月见面，她完全忽视我，我在门外站了一天，说了一大通“我们都这把年纪了如何如何”的话，她还是不理我。

　　三天我又来了。我想了新的借口。

　　“琳，你脸上的伤疤我帮你治好吧？”

　　我说的伤疤就是昔日我在如月脸上留下的那一道，这样的小伤对如月的力量而言，想要除去当然不费吹灰之力，但是她却一直留着，其实，我很明白，这代表着她多年来的忏侮。

　　“我学过回复魔法，不用你管！”

　　我再一次被赶了出来。

　　“看来这样子不行啊！”

　　正道不行，我只好耍无赖，听说送花这招对所有女人都好使，明天就这么干！

　　次日，我又一次涎着脸，一身白色礼服，怀抱一大束红玫瑰出现在如月面前。

　　苦笑着瞥了眼手上怒放的鲜花，五十岁的人了还搞这个，想想真是有够恶心的。可是每次面对如月，我总是忍不住想搞出点荒诞的举动来。

　　幸好我是飞过来的，如果走过来，铁定会成为明天全国报纸的头条∶

　　“某痴情男子手持鲜花跋涉两千公里向爱人求婚！”这样的标题足以感动帝国所有女人。

　　我送上去的花被如月平静地收下，然后随手扔到垃圾桶。趁着四下无人，我抓住如月的手，只是还没来得及有下一步举动，已经被如月一脚踢出门外。

　　“嫁给我吧，琳。”我再一次冲进门去，又抓住她的手。

　　尽管我们都已经到了知命之年，玩这样的台词确实显得恶心无比，不过，我们的外表还停留在十八岁，在这个时候我们倒是不约而同的想起了“蜜月期”的那些快乐。

　　“滚！”如月脸上微现红晕，瞠怪的瞥了我一眼。眉目之间，彷佛回到了二十出头，一身军装，长发飞扬的年纪，而不是个二十岁孩子的母亲。

　　我强行将一大束花塞入如月的怀中，贼性不改地顺势抓住了她丰满的双峰。

　　如月用力推我，我死不放手，嘴里大叫∶

　　“这是什么东西啊！好舒服哦！”

　　如月狠狠地拈了我一下，我立刻住嘴，然后惨叫起来∶

　　“啊！”

　　然后趁着如月分神之际，我倾身扑上，将如月拥入怀中，用蛮力压住她的挣扎反抗，上下其手，乱摸起来。同时嘴巴吻向她脸上的伤疤，试图施放回复魔法。

　　我的嘴唇刚靠上那道伤疤，如月的反抗突然变得异常激烈，二十年静修的沉静彷佛一朝瓦解，她拼命的挣开我的怀抱，后退一步，咬紧嘴唇，顺手抄起依旧插在雷兹纪念碑前的逆鳞，朝我的胸膛刺来。寒光闪过，眨眼间已经刺破了我的皮肤。

　　我闭上眼睛，心想也许自己做得太过分了，不过，我却没有从如月的身上感觉到杀气，我明白，如月拔剑只是因为被我挑弄的火起了，并不是真的想杀我。

　　果然，如月手上的逆鳞在我胸膛上流下第一滴血的时候停住了，然后就这样僵在那里。一串血珠沿着我的胸膛滚下来，雪白的礼服被染了一行玫瑰红色的线。

　　见到血，如月手上的逆鳞“当唧”一声掉在地上。

　　我知道现在她的心里也一定充满了矛盾，想要与我和解又很不甘心。二十年来，我和如月一直逃避着彼此，现在，也应该去面对了。

　　我踏前一步，一脚踢开地上的逆鳞，将身体僵硬的如月再一次拥入怀中。

　　“琳，我们都这个年纪了，什么都经历过了，孩子也都这么大了，还有什么放不下的呢？”

　　听到我的劝说，如月的身体登时僵住，原本紧咬的嘴唇也缓缓松弛下来。

　　片刻后，她的身体缓缓放松，任由我拥着她。我将她抱得更紧，不过有了刚才的教训，这一次没有冒失地去碰她脸上的伤疤了。

　　我的手再一次不老实起来，上下其手，经历了刚才的“流血事件”以后，如月没有再反抗我的毛手毛脚，我用上了刺激魔法的手在她丰满的乳房上恣意的捏弄挑逗着。

　　如月的身体其实很敏感。她本身就是丰满型的女人，加上久旷之身，又尚未过虎狼之年，我只深吻了几分钟，毛手毛脚乱摸了一气，等我的色手摸到如月的花园处，已经是流水潺潺了。

　　在十八年前的凌辱调教之后，这是我和如月的再一次亲密接触，那时候我和如月的心里只有痛恨和逃避，现在，却一点点的找回了当初蜜月期的感觉∶如月一身军装在办公，办公室的门虚掩着，随时可能会有人进来，我却对着如月上下其手，如月挡了上面挡不得下面，面红耳赤的尴尬样……甜蜜的感觉一下子又回到了彼此的心头。

　　我一把抄起如月，横抱到怀中，没等她开始挣扎，我已经冲进屋子，也不管是不是她的房间，直接把她放到床上。

　　放下去我才注意到，她的房间里陈设和昔日差不多，只是陪睡的人由妹妹变成了姐姐。

　　我将几十年来练就的“善解人衣”技术发挥到极致，连解带扯，三下五除二的剥光如月的衣服。

　　如月静静地躺在我的身下，任由我上下其手、恣意妄为，身体甚至有些僵硬，她柔软健美的身体一如当年，我压上去的时候感觉到的是惊人的柔软和弹性。

　　伏在她的身上，望着如月脸上那道昔日我留下的伤疤，我的嘴覆了上去，留连了许久。缓缓地施展回复魔法，治疗这样一点点小伤疤无论对于我还是如月都没有难度，这一次，她没有抵抗。

　　我的头抬起来时，如月的面颊已经光洁如初。世界上有很多叫做化妆品的东西，但是龙战士是不需要的。

　　如月静静的躺着，美眸紧闭，一行珠泪顺着她的眼角滑落下来，落在枕上，也深深的落在我的心里。脸上的伤痕已经修复了，是否意味着，我们之间的伤痕也在修复中？

　　我一招手，墙上的镜子飞到手中，我拿着镜子对着如月的脸，用力捏了一下她的乳头，她在刺激之下睁开眼来，看到镜中自己光洁的脸蛋。凝视着它，一点点咬紧了嘴唇。

　　突然，如月死死地抱住我，两个人滚在一起。

　　激狂成了我和如月在床上重逢的主旋律，如月的身体像一团火，催化着我的欲火熊熊燃烧。浑圆的乳球，鲜花般的绽放在我的眼前，我肆意地把玩着她的豪乳，揉捏着她丰满结实的臀峰，不时用力拍上几巴掌，打得她不断地呻吟着。我吮吸着她的下体，将她的双腿托架在肩膀之上大肆抽送，不加技巧的拼命攻击着如月美好的肉穴，火辣地的进行着激烈的交合。

　　伴随着我猛烈的抽插，如月疯狂地喊叫着，还好这附近没有什么人，如果有的话肯定会被震成聋子。

　　几乎在同一时刻，我们爆发了。两个人汗湿的身体紧紧贴在一起。

　　房间充斥着一种欢爱之后淫靡的味道。拥着如月丰满的身躯，多年没有的无耻念头又涌了上来∶

　　“琳，我心灵空虚，你肉体空虚，我们一起来为对方弥补吧……”

　　“滚！”如月翘起膝盖顶向我的下体，我则扭动了下用大腿承受这一击，顺势更用力抱住她的纤腰。

　　“下手够狠的哦！看来你对这个东西的位置和功能，记忆还是蛮深刻的嘛！不过，你敢顶我，小心我用其他的东西顶你哦！还有哦，你敢顶我这里，我就顶你那里哦！”

　　“你……唔……”我趁机撬开她的嘴巴，冒着巨大风险把舌头强行塞了进去，还好，不知道是忘了还是不忍心，她没有用力去咬我的舌头。

　　面红耳赤、胴体如火的如月尴尬地闭上眼睛，一阵扭动之后索性不再挣扎了，慢慢的享受起我的侵略。

　　疯狂之后，我的分身还留在如月体内，我颤动着下体，体会着如月体内的美好，不禁色心又起∶

　　“嗯，现在你不空虚了，我还很空虚，你来弥补我一次吧……嗯，你看，我们现在都能够使出多个分身，这样吧，我们每人分出十个来，搞个团体大战怎么样？”我无耻地提出了新的建议。

　　“滚！”如月狠狠地在我的背上抓了一把，我不用看也知道肯定抓出了五条血印。同时膝盖朝我猛力撞来，还好总算没有对着我的要害，只是撞了我的大腿。

　　“哈哈，当年在风都的游泳池里，我们也是这样的哦！”

　　我又一次发觉，原来，回忆并不都是痛苦，回忆那些甜蜜的过往，居然是如此畅快的一种感觉。

　　我趴在如月的耳朵上，热气灼在如月尚覆盖着一层汗珠的耳畔∶

　　“琳，我有个秘密一直没告诉你……”

　　如月一偏头，以眼神询问。

　　我干干的笑了笑，“嘿嘿，当年你和我，嗯，那个时候，我暴露你身体的马车上，那个玻璃其实是单向的，从外面看不到里面……还有，那个擂台上其实是有替身的，你的身体并没有被人看到……”

　　如月的反应是红着脸狠狠地踹了我一脚。

　　“台上还是两个男人在表演哦！”我继续语不惊人死不休。

　　“去死！”

　　如月的脚再一次飞踹过来。不过这次不重。被我顺势抓住美足，色手顺着滑嫩的小腿摸了上去……

　　遗憾的是我的手刚刚摸到重要部位，意外感觉到另一股神龙王之力出现，拉法来了……

　　天！怎么我这个老子干这事时候总是被儿子抓到呢？

　　第六章 疯狂的石头

　　二十年的寂寞岁月一晃而过，如月也终于明白了是非成败转头空的道理，从当年我在小酒馆里彻底击垮她的自信算起，二十年过去了，她也终于明白，龙战士已经不再是这个世界的救世主，这个时代，已经不再需要她背负起人类的一切。

　　女人是一种很奇怪的动物，当她们执着于某件事情时，常常可以不惜一切代价而全身心地为自己的信念付出，当年的如月把全部心血都献给了帝国，如今，她把所有的精神都集中在了拉法身上，尽力补偿亏欠良多的儿子，很热心地学习煮饭做菜，照顾起儿子的生活，时不时的还评论当下帝国的政治。

　　如月这个女人，无论是统驭全局的治国能力，还是长袖善舞的政治才能，都不如卡尤拉，但是她却可以提供很好的“反面教材”，对于当初改革的失败，如月也颇受了些教训。她给拉法讲述起当初的那些改革措施和失败的缘由。以及，不要还没当上皇帝就成为孤家寡人……

　　平心而论，当初奥拉皇帝的计划其实很完美，将那些养了很多年的肥猪，一刀杀了以获取民心，同时更换一位年轻有为、军功显赫的君主，没有强劲的政敌存在，法比尔家族的统治完全可以重获民心。

　　然而，奥拉皇帝的疑心病最终还是毁灭了这一切，他最终选择了相信希美亚伪造的信件而临时决定除去我，后果不得不由如月去承受。

　　凯瑟琳女皇将这些一五一十地告诉她的孩子，以史为鉴，可知兴亡。我这个现任的“皇帝”也经常在旁边时不时正经不正经地教导几句，“家庭教育”倒也似模似样。

　　和如月找回了过去的感觉，这么多年的憾事逐一被弥补，我彷佛回到了青春岁月，那时候带给我快乐和温情的女人，除了安达，其他人都以不同的方式回到了我身边。从我十几岁，安达、希拉伴着我成长，陪我出兵放马，拯救我的生命，修补我的心灵，安达去世后，碧姬阿姨对我如妻如母。希拉为我不惜发动终极回复咒文，在我陷入疯狂时，这些曾和报复如月一起，成为我的两大精神支柱。当所有女人都离开我以后，我冰封了自己的内心长达二十年之久。如今，这些女人竟然大部分都以不同的方式完成回归。三百年，大陆的命运轮回了；三十年，我的命运，也完成了一个轮迥。

　　如果说还有遗憾的话，那就是我和安达唯一的联系那颗她用生命为我重造

　　的心脏。在和路西法的战斗中，炸成粉碎。我曾经为此特地到昔日的枫树林中向安达倾诉。然而，相比过去痛不欲生的二十年，现在的生活即使还留有些许遗憾，也已经是我很多很多年都不敢奢求的了。

　　在我的主持下，秀耐达家族完成了二十年来唯一一次的“家”宴，如月、弗莱侄、卡尤拉、罗莎、雪芝、梅丽侄、小公主、尼诺、拉法、兰丝，还有实体化的希安，以及大家都很陌生的克莱亚夫妇和小维特。至于伦蒂尔和多拉梅儿，也算是我的女人，梅丽侄曾经和我说过，她们现在就隐居在勇者之山附近的小村子里，但是，我一直没动过去找他们的念头，毕竟，她们已经习惯了平静的生活。而这一次，梅丽侄把她们三个也弄到了这里。

　　如月和卡尤拉都还保持着青春时的状态，相对而言，其他几个女人明显见了些年纪，多拉梅儿和我已经二十几年没有相见，上次见到伦蒂尔也是二十年前。不过由于新人类的青春期长达八十年，她们看上去也只是年纪略有增长。罗莎、雪芝坐在一起，惊讶地问着弗莱侄有关希拉的事，三人的神情都带着一丝黯然，我知道，她们都想起了安达。

　　十几个女人和孩子齐聚一堂，从十八岁到六十岁都有，老前辈和新生代之间倒也颇有些交流，望着眼前的这些女人和孩子，我心里忽然涌上一股带着戏谴的自豪∶

　　“死鬼老爸，我终于不输给你了！”

　　家庭生活真的可以带给人许多温暖，二十年后的此刻我再次印证。

　　聚会后第三天，卡尤拉开始了第七变，别的女龙战士每一次蜕变无非意味着多被开一次苞，但是对卡尤拉来说却不仅如此，因为她是魔族的龙战士。由于现在的魔族还没有任何一位龙战士年纪达到六十岁，所以谁都也说不准他们究竟能活多久。而且，我也想趁这个机会了解一下，为何尼诺的力量还没有苏醒，是不是和他的母亲有什么关系，没想到，还真的发现了意外。

　　在卡尤拉醒过来之后，除了为她开苞以外，我用龙力彻底探查了一次卡尤拉的身体，重点探测了龙之魄。结果，龙之魄一切正常，和我化身龙魔之前没什么区别，但是，在卡尤拉的腹部倒是有了意外发现。

　　这么多年来，我除了有时候用魔法清理她的“某些部位”之外，还从来没有探查过卡尤拉的身体。这一次，我有了惊人的发现。

　　有人说女人的肚子是世界上最容易出现奇迹的地方，今天我算是见识到了。

　　在卡尤拉的子宫内我发现了一处很小的虚影，那里残留着哈姆巴石力量的痕迹，但是，力量和石头都已经彻底消失了，只剩下虚影。虚影处有极高级魔法施用的痕迹，这种魔法我从未见过，小克里斯汀也未必知道。

　　从效果上看，对卡尤拉和尼诺的生理健康没有任何影响；从时间上看，这块石头在那里已经有了很长的日子。我问卡尤拉，她也不大清楚来历。那魔法精妙异常，很明显，魔族里只有路西法才能办到。

　　哈姆巴石在十贤者的文字记载和龙战士的记忆传承中都是一种介质，利用这种介质吸收施法者的灵魂，就能够使人类拥有无穷无尽的潜力，从而可以容纳龙之魄所蕴含的强大力量。

　　人类对于哈姆巴石的使用仅此而已。

　　十贤者曾经提到过哈姆巴石本身蕴含着奇异而巨大的能量，这种能量，才是它被苦苦寻觅的真正原因，但是除了神和天使，谁也不知道如何使用这种能量。十贤者所开发出的功能，实际上仅仅是它的“附加功能”

　　卡尤拉不清楚是正常的，我也没有追问下去，魔族对于哈姆巴石的研究远没有人类深，我可以百分之百肯定，这块石头，是路西法搞的鬼。在我和卡尤拉双龙合一之前他就布好了这个局，将哈姆巴石植入卡尤拉的体内，施加上特殊的魔法，让由纯粹能量凝结成的哈姆巴石将力量一点一滴地释放出来，流入尼诺的体内。

　　我叫来小克里斯汀，和他一起进行了一次“会诊”，最后的结论，我们两个都惊呆了。

　　这块哈姆巴石是没有诅咒的，记得当初我请小克里斯汀为我探查那颗路西法送我的心脏时，尼诺说过“第十一颗和第十二颗都是没有附带着诅咒的”，不过小克里斯汀问过尼诺很多次，却始终没有答案，如今看来，就是这一块了。

　　这种无穷的力量显然没有作用到卡尤拉自己的身上，否则在生下尼诺后，她一个人就可以把人类和兽人灭亡了，毕竟那时候八变龙战士还没有出现。

　　我百分之百相信，如果路西法不希望我们察觉这块石头的存在的话，完全可以消除这个虚影和魔法痕迹，但是他既然把这部分保留下来，肯定是希望我们借此了解一些东西。

　　我和小克里斯汀对望一眼，心里基本上都有数了，我们同时说出了两个字∶

　　“尼诺！”

　　没错，事情应该就是这样的∶

　　路西法很久以前就预知了这些年将要发生的一切，在我遇到卡尤拉以前将哈姆巴石植入她的体内，通过双龙合一，卡尤拉怀上天赋超出一般龙战士子女的孩子。尼诺出生以后，路西法将他时时带在身边，肯定也是为了保证这块石头蕴含的力量和他的身体完美融合，而力量被完全吸收以后，石头不复存在，卡尤拉的子宫里只剩下虚影和魔法的痕迹。从魔法残留推断，石头存在的时间应该是三四年。当初卡尤拉长达三年多的怀孕期，也许就是这块石头的力量被慢慢吸收的过程。

　　尼诺从未表现出任何的力量，卡尤拉也曾对我说过所谓的神之御子纯属虚构。但我和小克里斯汀都相信他生下来就是不平凡的。现在，终于可以证实这一点了，卡尤拉也可以放心，尼诺以后不会遭遇到什么麻烦了，虽然，二十几年来他一直都是个麻烦制造机。

　　这样，三百年来众多的未解之谜中，终于又有一个被找到答案，哈姆巴石是这

　　个世界诞生时大爆炸遗留的产物，按照记载，哈姆巴石共有十一块，全部被神下了万神血咒，后来日不落山内乱，在米迦勒和路西法的攻击下，存放哈姆巴石的神殿被毁，十一块石头遗落人间，其中七块被十贤者寻获，四块落入魔族手里。算上路西法心脏里的那颗，魔族总共获得了五块。

　　后来尼诺的叙述证明历史记载有些谬误，第十一颗和第十二颗哈姆巴石都是没有附着诅咒的，至于魔族创造龙战士时为什么采用了带有诅咒的哈姆巴石，也许永远不会有人知道答案了，据卡尤拉所说，所有接触过哈姆巴石的魔族中，除路西法外，根本没有人知道居然还有未被诅咒的哈姆巴石存在。

　　七块落入人类手里的哈姆巴石被十贤者作为介质，以自己的生命为引，赋予了雷兹等人龙的力量，从此开始了七位龙战士的传承，三头黄金龙法比尔家族、暗黑龙秀耐达家族、沧海龙克里斯汀家族、铁背龙兰贝斯家族、赤甲龙比塞亚家族、银翼龙哈尔格特家族、碧玉龙克劳维斯家族。龙战士的七条血脉将龙之魄的力量代代传承，同时也继承了石头上面附着的神的诅咒。

　　至于我的姐姐梅丽侄，她和这七条血脉的传承方式是不同的，她接受到的龙之

　　魄本身就没有诅咒，而经过路西法的帮助，再加上二十几年的吸收，碧姬阿姨留给她的八变力量也已经和自身完美融合。

　　人类的龙战士已经传承了三百余年，但是魔族拥有龙战士却只是最近几十年的事情，魔族终于也研究出了类似的融合魔法，和人类一样通过自愿牺牲的方式以灵魂和哈姆巴石为介质，将龙的力量融入战士的体内，也就是说他们在本质上和人类的龙战士没有区别，青牙龙斯罗、暗黑龙卡尤拉、紫电龙赫克托尔，三人都是这样成为龙战士的。

　　斯罗死时没有后代，青牙龙一脉没有传承，卡尤拉生下儿子尼诺，他可能存在的龙战士力量至今也没有觉醒，紫电龙弗莱侄的龙之魄觉醒之后一切正常，除了是纯粹的魔族外，和人类的龙战士没有任何区别。

　　在这部分上，我和小克里斯汀的推断是相同的。

　　怀着探究的心情，我叫来了尼诺，这二十来年我不只一次和小克里斯汀联手，想看出尼诺的真实面目，但是一直没能如愿，每次都被这小子给逃了过去。

　　“这次一定要看明白这小子！”我对小克里斯汀说。

　　“大哥，你自己数数这是第几十次说这句话了？”

　　我顿时无语。

　　贤者学院。

　　我派人把尼诺叫来，同时小克里斯汀将逆乱因果的境界提至九成半，布下了一个精密的神级魔法探测阵，我也将感知能力提到最高，这也是以前从未使用过的绝招。为了一个二十几岁的毛头小子，两位大陆最强者如临大敌，我和小克里斯汀对望一眼，同时露出一丝苦笑。

　　不一会儿，尼诺来了，还是那身招牌打扮∶马尾巴辫子，一件浴袍外褂，还有一股只要是过来人都能闻出来的味道。

　　这小子一张嘴就不是好话∶“哇，恋女狂的变态老爸，我正在和丽莎、美娜、安妮、翠希她们探索怎样让分身术更高效的奥秘呢！这次这么紧急的把我叫来，是打算和我交流你在妹妹身上获得的最新切身体会吗？”

　　我一脚踹过去，尼诺怪叫着逃开。小克里斯汀的魔法阵从他一进来就已经发动，

　　尼诺却浑然不觉，跟没事一般。

　　“恋女狂的变态老爸啊，你怎么连我那可爱的妹妹都不放过，早知道妹妹和我没有血缘关系，我就下手了，我可爱的妹妹啊，居然沦落到这种变态大叔手里，真是可怜死了。”尼诺一边说着一边用手捣住脸假哭，居然还真的抹出了几滴眼泪。虽然我心知肚明，小克里斯汀也早已知晓此事，但是当场被自己的儿子揭穿和“女儿”有染，作为“老爸”的我还是忍不住老脸通红。

　　我再一次伸手去抓尼诺，然而我已经用上八变力量的手还是每次都和他的浴袍差之毫厘，气急败坏之余，我示意小克里斯汀转换魔法阵别让这小子跑了。同时决心即便在这里变身也要把他看出个究竟来。

　　岂料，就在此时，尼诺正好躲我的手躲到门口，顺势一屁股撞在本来半开着的门上，摔了个筋斗屁股朝天滚了个圈，爬起来，冲着我大叫∶

　　“变态恋女狂老爸，妹妹陪你睡了，是不是尼诺很快就有奶喝了啊？对了。大眼睛阿姨的奶什么时候可以喝到啊？”

　　尼诺眨巴着灵动的眼睛，伸手扯开腮帮子做了个鬼脸。

　　我一个箭步冲上去抓住他的肩膀，尼诺顺势往下一滑，嘿嘿一声笑，居然从我的胯下钻了过去，就势一滚，转身没了影子。

　　回头再看，尼诺已经扭着屁股甩着浴袍扬长而去，边扭嘴里一边还叫着∶

　　“哇，尼诺要很快就又有奶喝了！还要去研究生命起源，哇……”

　　他的声音消失前，我听到的最后一句话是，“尼诺什么时候能自己制造出奶来喝呢”。

　　我和小克里斯汀对望一眼，都没有追出去，我们当时都感觉到了，尼诺没有龙之魄！

　　以前我们从未在小克里斯汀以逆乱因果九成半境界布下的魔法阵中出手探测尼诺，一直没发现这一点，但是，在这一次坚决的出手中，确实有了不小的收获。至于这个收获有什么用，现在一点也看不出来。

　　希安继承的是我的暗黑龙之力，尼诺当然只能继承卡尤拉的，而在拉法的神龙王变身觉醒以后，我更加确信这一点。根据灵魂石传承下来的记忆，龙战士结合生子的事情也不是没有。父母双方都是龙战士时，生下的孩子除非不是龙战士，或者

　　多生，如果只生一胎而且是龙战士的话，那么继承者无一例外，承袭的全都是来自母亲的龙之魄。

　　两条暗黑龙的后代却没有龙之魄，这是一件很奇怪的事情，它意味着两种可能，第一是尼诺根本没有继承卡尤拉的暗黑龙之力；第二就是龙之魄被路西法用某种办法消解掉了。

　　不假思索，我们都马上认同了第二种判断∶如果尼诺只是一个普通人，那么他根本不可能从我的手下挣脱，刚才我虽然没有变身，但是在这个世界上，能在刚才的局面下从我手上挣脱，还能顺利离开小克里斯汀布下的魔法阵的，除了安卡古斯和米迦勒之外再无其他人。就连如月和梅丽侄，虽然也是八变的龙战士，但一样做不到。

　　看来，尼诺确实获得了哈姆巴石的力量，而通过去除龙之魄的方式摆脱了从卡尤拉那里承袭万神血咒，这是唯一说得通的解释。

　　看上去，以路西法的神通，也无法消除龙战士的诅咒，而要通过消解原来的龙之魄，吸收哈姆巴石力量的方式，为尼诺解除诅咒。

　　那么，我们的孩子们呢？

　　七八代的传承过去了，这个问题，也许永远都不会有答案。

　　关于尼诺的想法暂时告一段落，我又想起要小克里斯汀用魔法探测我心脏中，这颗路西法留下的石头，小克里斯汀研究了半天，我也模拟了银月之眼来查看，结果却没有发现任何异常，只是一块普通的哈姆巴石，没有附带诅咒，此时，它正安安静静地躺在我的心脏内。

　　路西法的目的只是单纯地为了让尼诺不受诅咒吗？如果不是，他真正的目的，到底是什么呢？我和小克里斯汀都觉得不可能这么简单，但是，一时却没有任何头绪。

　　也许唯一可以把握的是路西法的思考方式，神的思考方式和凡人是不一样的。从这个角度来说，智贤者留下的终极回复咒文，以及哥里德尔那个老疯子利用神龙王龙魄帮助如月完成八变，都可以算是人类以神的方式企图解决神留下的难题。

　　是的，神的思路，就是神的力量和神的无情。

　　小克里斯汀突然拉住我的手∶

　　“大哥，我想到一个方法，也许有些用处！”

　　“什么？”

　　“跟我来！”

　　小克里斯汀拉着我，登上在贤者学院最高处的观星楼，看着从当初魔族那里抢来的《创世之书》，上面记载着大陆有史以来的命运，当初没有人看得懂上面的文字，只能看图画，不过小克里斯汀从路西法那里学了不少文字，可以给我当个半调子翻译。

　　对付神龙王的时候我也曾经阅读过保存在苍龙学院的《创世之书》副本，上面的图画并没有关于神之御子和安卡古斯的内容，这一次借助小克里斯汀的帮助，我们终于在当初没有翻译的原始文字中，找到了一些蛛丝马迹。

　　天煞神通……御子现世……灭神……

　　这是小克里斯汀仅能看懂的几个字眼，不过，也很能看出一些东西了，御子显然是尼诺，灭神是什么意思就不得而知了，以前看到的“龙魔现世，灭神重生”，

　　前一半已经实现了，后一半还不知道什么意思，这个世界还有神吗？

　　这个问题，我没有答案，对神魔的了解远比我更丰富的小克里斯汀也没有答案。

　　站在观星楼上，不用说话，我们也都知道对方在想什么。

　　大陆上十位不同血脉的龙战士，加上路西法留给我心脏里的那块，再算上应该是被尼诺吸收了的这块，正好十二块。

　　我和小克里斯汀对视一眼，同时点了点头∶

　　“三百多年过去，那些令整个世界疯狂的石头，终于全部现世了！”

　　第七章 堕落

　　那一夜以后，我又恢复了淫龙本色，整天和弗莱侄泡在一起，时不时还来个分身术，将这个可爱的女儿调教成了纯洁的小淫娃。弄得她的脸整天像红红的苹果一样。此刻，正当我兴致勃勃地在弗莱哑的身上运动时，小克里斯汀来了。不过他肯定感觉到了什么，等我这边结束了才进来。

　　弗莱哑双颊火红地躲到浴室里去了，毕竟被“叔叔”看到“女儿”和“爸爸”在如何如何，终归是一件很尴尬的事情。我修练了四五十年的厚脸皮也不禁一阵阵的发热。

　　小克里斯汀带来的消息却令我无法再胡天胡帝下去。

　　“大哥，昨夜，我感应到，安卡古斯苏醒在即，也就是这几天的事情了！”

　　“那还有什么可说的？准备出岭吧！”

　　一切从半年前就开始准备了。这次出发不同于当初去杀神龙王，安卡古斯有多么强大我们都曾经有所接触，当初的他除了心灵不完美之外，可以说没有弱点，而现在的他，按照小克里斯汀的推断，他的心灵应该已经完全修复，当初的弱点如今已经不复在。

　　尽管希拉又回到了我的身边，同时和如月也已经重修旧好，但是，我的心灵依旧称不上完美，不过，我已经可以依靠正面情绪去推动八变的力量，虽然这种情绪的推动力距离我和如月二次交锋时的负面情绪还差得很远，但是我确实已经走上正面情绪这条路。而这一切都是路西法心脏的指引。

　　至于小克里斯汀，他的修为仍然停留在逆乱因果的八成境界上，虽然经过上次验证确实可以在必要时提至九成半，但两者相比，在杀伤力上增长有限。至于逆乱因果的完全境界，他也是心有顾虑，始终不肯提及。毕竟这个的后果是整个大陆都无法承受的，他内心的修练能否战胜完全境界的诱惑，还是个未知之数。

　　经过二十年的休养生息，新生帝国的魔法师阵营也变得空前强大，在小克里斯汀的时时指导下，五大学院及魔法师联合会里，诸多新生代的魔法师们有了长足的进步，魔法师群的力量犹胜当年诛杀神龙王之时，以罗宾为首的青年近卫军组织了三个万人队，配备了最新一代的火龙枪和火龙炮，同时最新登场的试验型热气球部队，也和众多的狮鸶、雷鸟们一起成为空中支持，由鲁斯贝尔出任军师，开赴凤呜关，和五千名魔法师们一起，随时准备投入战斗或者作为“炮灰”。

　　尽管有数位八变龙战士参战，动用到这些“平凡”力量的可能性不大，但是作为可以预见到的最后一个重量级敌人，我们几乎集中了大陆上所有能调集的力量和智能，将最新的科技全部投入使用，虽然不知道龙之叹息这种专门克制龙战士的工具，在面对安卡古斯时能否发挥作用，如月还是带上了它。

　　留下几名大臣主持国政。所有力量已经觉醒的龙战士将一起前往日不落山。我原本觉得孩子们可以不用去的，但是小克里斯汀坚持，我们最终听从了他的意见。

　　雷兹的坟墓里，在残破却肃杀的龙战士纪念碑前，所有出征者告别家人，举行了出发前的最后一次来会。波尔多、乔西，缪斯和迪卡尼奥也都已经有了继承龙之魄的后代，只是尚未苏醒。大家的心情都很沉重，没有人知道此去是否会有归程，以及能否成功。

　　这是二十年来第八代龙战士们的首度全员聚首，一切都已物是人非，如月是这些年来第一次参加龙战士们的聚会。十二位龙战士坐满了墓园，和上次在波尔多家里不同，上次的气氛是温馨中带着对诅咒传承的惆怅，而这一次，所有人都是面容整肃。

　　所有人围坐在一张圆桌旁，我看着这些人，无限感慨涌上心头∶

　　大陆上的龙战士们曾经有着严重的派系分化，有人从政，有人从军，更有的曾因国仇家恨而成为生死对头，而这一刻，却为了人类、魔族、兽人的共同利益，团结在一起，研究如何拯救风之大陆的命运。也许，这才是十贤者对雷兹和他的兄弟们的最终期许，才是龙战士真正存在的意义。

　　我忽然想起当安达还是我的老师时，给我们讲起某一位哲人说过的话，“如果这世界上只剩下一个人，那么上天赋予他的，必定是再造干坤的任务”

　　是的，我忽然间也明白了这个道理∶像龙战士这种超出这个世界、这个时代的力量，是应该用来守护和拯救这个世界本身，维护它按照原本的轨道向前发展下去，而不是运用这种力量去欺凌他人和恣意践踏力量低下者的命运。

　　察觉到我心思的小克里斯汀此时向我微微一笑∶

　　“大哥，你终于明白了！”

　　是的，在这一刻，我终于明白，“万神血咒”确实是神为了束缚人类野心而设置的初锁。米迦勒那样的守护天使和路西法那样的堕落天使，不会受到这样的诅咒，

　　他们的力量永远存在，虽然他们也曾经争斗不休，但是，他们从来不会打着“保护”或“征服”的旗号为祸这个世界，去讨伐那些比他们弱小的力量。而几百年来的“救世主”龙战士们对这个世界为祸的程度……绝对史无前例。

　　我和小克里斯汀飞快地做了一段短暂的心灵沟通，如果这一次平安归来，想尽一切办法，哪怕拼着孩子们身体受些影响，也要让这种力量从此不再苏醒。如果真的能够彻底杀死安卡古斯，那么这种强大的力量就已经失去存在的意义。与其让孩子们同时背负着诅咒和野心的双重压力，还不如让他们做一个快乐的凡人，哪怕是一个光荣的狎西。小克里斯汀也在回应的意识中保证，会尽一切努力将可能的不良影响降至最低。

　　此刻，两位大陆上最强的龙战士，心有灵犀。

　　接下来，小克里斯汀主持了会议，相对于以前杀神龙王时上百年的准备，这次的会议内容很少，除了一个需要到凤呜关演练的魔法阵外，并没有设计什么杀龙箭之类的“特种武器”。小克里斯汀只是说明安卡古斯没有任何弱点，是绝对完美的存在，而且极富智慧和战斗经验，没有任何可以投机取巧的办法。集中所有人的力

　　量，和他正面硬撼，是我们仅有的选择。

　　小克里斯汀特别提到了当初这家伙的心灵并不完美，所以才会受到月渎影响。但是从上次他探知的情况来看，一切已不复当年。安卡古斯已经拥有了完美的心灵，至于他是用什么方式修复的却无人知晓。

　　我和如月修复心灵是利用了家庭的温暖和美好的记忆。小克里斯汀压制逆乱因果的境界，其原理也基本类似。我有些恶作剧地想，是不是安卡古斯和那个人妖天使基情四射……

　　小克里斯汀察觉到我恶作剧的想法，朝我无奈地瞥了一眼。

　　没想到，我这个无聊至极的念头，后来居然……

　　人类和魔族的顶尖高手集体前往日不落山，这是继初代沧海之后唯一一次人类对神的挑战行动。

　　这绝对是风之大陆有史以来最强大的远征阵容。我、小克里斯汀、如月、梅丽侄，

　　还有随时可以出手的希安，总共五个八变的龙战士，弗莱侄、神龙王力量已经苏醒的拉法、深不可测的尼诺。加上已经七变的缪斯、迪卡尼奥、乔西、波尔多、卡尤拉。这样的实力足以毁灭一切，而即使将这些凡人最强大力量的拥有者集中在一起，是否能够一战消灭安卡古斯，每个人心里都没底。

　　大陆上硕果仅存十二位龙战士倾师而出，这是龙战士这种超级战士出现以来阵容最强大的一次。我们都明白，如果这一次不能彻底消灭安卡古斯，那就意味着风之大陆从此要生灵涂炭，包括我们在内，这世界上的一切都将被毁灭，甚至连整个大陆本身也无法幸免，一切都将万劫不复。

　　几百年来人类和魔族都曾经无数次想象过日不落山的山顶应该是怎样的环境，但是从来没有人亲眼见到过，鲁斯贝尔和小克里斯汀都是哥里德尔的得意弟子，在科学和魔法的研究上，这两个人对他的成果都有不小的发扬，但是，对历史的故纸堆中那些有关神族的记载，以及创世之书内容的研究，他们两个却远远不及乃师了。这也导致了我们对于安卡古斯的了解，仅限于当初那一战时获得的认知，至于这位可怕的对手增长了哪些本事，我们就实在没谱，只能靠硬拼了。

　　直到今天，大陆上没有人知道日不落山顶上到底是何环境，我们曾经打主意派空中部队去查看，却没能升到顶端，可以肯定的是，上面对魔法力量的禁制肯定比地面强得多，但不知道是否足以影响八变的龙战士。

　　以我们这些人的能力，很快就来到凤呜关，和初期到达的三万大军与五千名魔法师会合，各种火器掩护着魔法师群，一千架最新型热气球和各类空中部队集结待命，帝国全部三千门最新型的火龙炮和训练娴熟的炮手也集中于此，从左、中、右三个方向上形成对日不落山的半包围。只要山顶发出信号弹，不管我们是否下山，一律开炮狂轰，直到打光所有的弹药。

　　日不落山下，当年安达牺牲、尼诺种花的地方，我们现在就在这里，在当年小克里斯汀的魔法神迹之下，现在这里已经是一片郁郁葱葱，开满了忘忧花。而从天之裂痕抬头看，彷佛两个世界，陡峭的绝壁高耸入云，整体漆黑，寸草不生，上端一年四季冰雪覆盖。

　　高耸入云的日不落山从地面看上去，就像是一柄直插云霄的利刃，据说这是米迦勒和路西法决斗时所劈开。如今路西法早已作古，米迦勒也不知去向，不过，根

　　据空气中的光元素变化，我隐隐感觉到，米迦勒似乎就在这里，而距离我们见到他，已经为时不远。

　　我们赶到这里已是黄昏时分，没有废话，直接向山顶飞去。这是在初代沧海之后，人类第一次登上了日不落山的山顶。初代沧海登山挑战的结果是用自己的身体封印了安卡古斯。我们这些人的命运，却没有人知道会是如何。

　　此时，按照小克里斯汀的估算，距离安卡古斯苏醒还有两天两夜。

　　对于我们这些龙战士而言，爬山并没有难度，我背起弗莱侄，如月照顾拉法，尼诺趴在小克里斯汀背上不停地做鬼脸，没用多久，全体登上了日不落山山顶。

　　整座山顶空旷而巨大，足可排列十万人的方阵而有余。山顶建筑由一块块的漆里一巨石组成，放眼望去，大部分覆盖着皑皑白雪，山上的一切只有黑和白两种颜色，建筑面积并不广阔，却仍能看出几处历史悠久的残垣断壁，上面刻着各种古怪的符号，和《创世之书》上的颇有些类似，在在证实着那些有关神魔大战传说的真实性，看来神也是个濑虫，毁灭后也就这么任其荒废。

　　山上并没有施用魔法的迹象，。在这里，除了光明系，其他魔法都会大大减弱，

　　测试表明，八变的龙战士确实可以不受影响。但我们都可以感觉到一种平淡却无可抵御的威压，那是来自神的压力，这种压力，不知道已经存在了几千几万年。借由心灵的沟通，小克里斯汀告诉我们威压存在的原因，这是因为，就在这里，就在此时，真的有神存在！

　　只要有神在日不落山上，神威的压力就永远存在，这样的压力并不是为了伤害登山者，更多只是作为一种警示。警告来访者不要冒犯神威。

　　上山来的龙战士中除了弗莱侄和拉法由于力量薄弱而脸色不对以外，其他人都在五十岁上下，均已至少经历过第七变，山上的威压倒是没有带给他们太多影响，小克里斯汀、如月、梅丽侄和我四人分站四角，将三个孩子保护在中央，尼诺握住一弟一妹的手，两个孩子的脸色逐渐恢复正常。

　　我们都知道安卡古斯就在这里沉睡，却无法确定他的具体位置，只能等待他自行出现。

　　大体查看了山上的情形之后，擅长空气魔法的波尔多亲自飞到山下的军营中，向罗宾和鲁斯贝尔讲述了山顶的情况，同时传达我和小克里斯汀的最新命令，罗宾

　　留在山下指挥部队，鲁斯贝尔则亲自率领五千名魔法师按计划，乘坐最新型热气球向山顶进发。

　　三十分钟内一千架热气球陆续升上山顶。脖子上挂着望远镜、背着一个大大的里一色皮筒子的鲁斯贝尔，骑在波尔多的颈中，出现在我面前。

　　“身体还受得了吧？”我问道。

　　“没事，我有这个。”他扯了扯背上的黑筒子，“这山太高了，空气稀薄，我做了些准备。至于你们，龙战士是不受影响的。”

　　二十四小时过去，所有人保持着变身状态静坐守候。我们都感觉到神的威压在逐渐加重，安卡古斯即将苏醒，小克里斯汀和我商量过后，通知所有人逐渐提升力量，准备战斗。

　　就在此时，我眼前闪过一道人影，那是尼诺，来到这白雪皑皑的山巅，他居然依旧穿着浴袍甩着辫子，还真是不怕冷。尼诺手里拿着半截天诛，正在雕刻一块小

　　小的石头，石像只有半身，但是看得出，那是一尊天使像。

　　距离安卡古斯的苏醒只剩下二十四小时，天色渐晚，夜幕逐渐笼罩大地，漆黑的岩石和纯洁的白雪逐渐被同一种色调覆盖。然而就在此时，天空却反常地突然亮起来，整个夜空瞬间亮得令人无法睁眼，伴随着耀眼的强光，它的来源一个巨大的光球出现在半空中。

　　绝对纯净的光元素瞬间弥漫了整个夜空，眼前出现了一个巨大的炽天使幻象，六只洁白如玉的翅膀展闲在他的背后，他全身笼罩在一片灿斓的银光中，虽然看不清面孔，但是，如此纯正的光明力量，除了人妖天使米迦勒还会有谁？

　　在所有人开始迅速提升力量，准备共同应战时，忽然传来一个调皮的声音∶

　　“大叔，你到底是哥哥还是姐姐啊？”

　　一句乱七八糟的屁话，即使眼下的气氛如此紧张，众人仍不禁笑出声来，说话的当然是我的混蛋儿子尼诺。

　　米迦勒高悬空中，对于尼诺的话没有任何反应，此时，他正和我第一次见到他时一样，右手高高举起，食指指尖上凝聚着一颗拳头大小的白色光元素球，一道沛

　　然无可抵御的乳白色光柱，由高空缓缓向我们射来。目标正是我。

　　诸神的判罚！

　　看似轻描淡写，实则迅若雷霆。我已经来不及召唤希安，如月拉开龙之叹息，射出九枝杀龙箭，但是仅仅触及光柱的边缘便被弹出老远。小克里斯汀抢上一步，左手洁白如玉，右手漆黑如墨，施放月渎。其余所有人将力量提升至顶点，集中于我头上三十米处，合力抵抗着来自大天使长的攻势。

　　上次路过沉月峡时，小克里斯汀对米迦勒使用月渎，导致他逃走，小克里斯汀认为当时他的心灵不完美，有情感波动。但这一次使出月渎却没有任何效果，光柱和我们的力量已经在空中对上，一颗闪亮的光球在能量对撞中爆发。

　　然而，合我们众人之力，竟然还是被压得节节败退，我头顶三十米的力量交汇点瞬间被压缩至只有五米。如果在别的地方，我敢保证合众人之力一定可以强过米迦勒，但是在这日不落山顶上，在人家的主场，我们一时不敌倒也是正常的。

　　守护天使是没有性别的，他们因为没有性别而没有情感，因为没有情感而力量恒定，所有的典籍都是这么记载的，当然，所谓的“典籍”仅仅是十贤者和魔族中

　　一些所谓的“学者”们留下来的东西，很多内容来源于想象和传说，并没有太多的实用价值，因为所有作者都从未见过守护天使。而唯一和守护天使有过深入接触的路西法，却从来没有留下过任何资料。包括他送给我的“心”，也没有这方面的内容。

　　我一直以来都称呼米迦勒为人妖天使，原因在于当初他在天之裂痕拿我和碧姬做“性试验”，但是要说这家伙做过其他什么变态事情，我还真的说不出来，相反，我能有今天近乎完美的生活，倒还真的全都是拜他所赐。

　　从哈巴罗尔到小克里斯汀，历代沧海龙都是恬淡的性子，极少出现情绪波动，和守护天使推动力量的方式极接近。

　　在当年天之裂痕之战以后，老疯子哥里德尔和龙战士们也曾经翻遍那些满是灰尘的古籍，研究守护天使力量的秘密所在。在当时的研究中，并没有找到任何可以击败他办法，老疯子的说法是力量差距太过悬殊；没想到现在合几位八变龙战士之力，也依然无法击败他，甚至无力抵抗。

　　面对不远处悬浮空中的米迦勒，小克里斯汀再次发动了月渎，不过依旧没有效果，米迦勒似乎已经具备了完美的心灵。逆乱因果完全境界本就是守护天使的最终

　　追求，在米迦勒手里使用出来，威力与运用方式都和当年的路西法一般无二。在米迦勒刚刚发动攻势的时候，我以为合众人之力可以顶住，结果在强大的敌人面前，虽然顶住一时，却最终不敌。

　　此时头顶的光球已经逼近至不足一米，只要对方再加一点力量，我们就将被全部毁灭，没有任何反抗余地！

　　此时的米迦勒已经稳操胜券，但是我却未感到头顶光芒大盛，压力也并未增加，突然，米迦勒的力量瞬间收回，不远处，银白色的光球缓缓下降，最终落在地面上，森森积雪被光球压着却没有融化，说明这个光球是冷的，也可能，米迦勒从里到外都是冷的。

　　小克里斯汀的逆乱因果终究没有达到完全境界，还不是米迦勒的对手，至于其他人就更难发挥作用。我注意到，不知什么时候，尼诺已经来到我的身旁，一双晶亮的眼睛注视着眼前的米迦勒出神，这可是他二十年来极少出现的表情。他的脚边扔着天诛和已刻好的天使像，这天使的面孔，并不是他所熟悉的路西法，反而是眼前的米迦勒！

　　我无暇去想尼诺为什么能够雕刻出米迦勒的相貌，眼前突然出现的一切已经让我无法转移视线。

　　刚刚还在地面上的米迦勒，又一次升至半空，他的身躯依旧包裹在白色光球中。光球彷佛比开始时亮上千万倍。米迦勒举起双手，我感到自己的意识和他进入了一个单独的空间，那是他自己创造的，他是这里的主宰，我尝试了一下，居然无法使用天绝强行破解。

　　就在这个只有我和他的空间里，巨大的光球依旧悬在半空，在银白色光芒的笼罩下，米迦勒的身体出现了惊人的变化，他的羽毛，从翅膀的末端开始，由梢至根，从外到内，六只翅膀上的白羽正逐一的变黑，直至全部变成黑色，漆黑如墨！

　　世界上的最后一位守护天使，曾经的大天使长米迦勒，彻底堕落了！

　　我目瞪口呆地盯着眼前的景象，似乎先祖和十贤者流传下来那些日不落山上的争斗又一次重演；而当初有份参与的人中，路西法早已去世，如今只剩下米迦勒一固。

　　我彷佛看到了曾经的路西法。三对雪白的羽翼变黑，意味着堕落，意味着原本

　　无情、无泪、无性别的守护天使堕落为有情、有爱、有性别的堕落天使，同时也意味着，世界上最后一双白色的翅膀消失了。

　　堕落后的米迦勒和我面对面，区别是一个站在地上一个悬在半空。在米迦勒创造的空间中，只有他和我两个人。其他人现在是何情况，我无从知晓，但是，我有一个直觉，那就是米迦勒不会伤害我们，即使他选择了堕落。

　　我凝视着米迦勒，米迦勒也凝视着我，彷佛一位信徒在凝望着他心目中的神抵。久久，我们都没有发出任何声音。我能感觉到他对我没有敌意，甚至还有一种莫名的亲近感，这种亲近感不是路西法那种近乎慈祥的平和，而是一种连我自己也说不清、道不明的感觉，一种接近“温柔”的感觉。

　　不知道过了多久，米迦勒的状况再次出现了变化，刚刚变黑的六只羽翼，从翅膀的末梢到根部，再次缓慢地逐一变成雪白。我不知道这是什么原因，《创世之书》和十贤者的着作中没有记载，历代龙战士的记忆中也没有。黑色的羽翼全部变成雪白，这种状态很像路西法临死的时候。难道……米迦勒也要死了？

　　刚想到这里，眼前的一幕让我的大脑再次失灵。米迦勒转过身子背对着我，周

　　身再次散发出银白色的光影，片刻后，逐渐旋转起来，由慢到快，身影在我眼前一点一点模糊，直至完全消失，虽然还能感觉到里面有什么存在，但是已经无法看清。

　　望着那团绚烂的光影，我突然回忆起碧姬阿姨临终的时候，阿姨的身体一寸寸崩解，化成了一道包裹着龙之魄的光束，最终嵌入梅丽侄的额头。而眼前这一切，都和当初十分相似……

　　米迦勒不可能具备龙之魄这种东西，眼前的一切都让我心里萌生出一种无所适从的茫然，我的双眼完全是下意识地痴痴盯着那个巨大的光球，随着它的旋转而一眨不眨。一种奇怪的直觉从我的心中跳出来，那就是∶这么多年来，最终的答案终于要出现了，这个光球结束旋转之后，一切都将水落石出。

　　米迦勒化成的光影依旧飞速旋转着，幻化出各种美丽的颜色，像一团无比绚烂的彩云。

　　在旋转中，在飞舞中，不知从何时起，我察觉到，光影中旋转的已经不再是米迦勒的身馊，而变成了一颗纯粹的银白色巨大光球，以我现在的力量可以看得出，米迦勒的身体已经完全消失了，停留在我视野中的，只是半空中一颗飞速旋转的光

　　球。

　　时间彷佛静止了。我目不转睛地盯着光球，彷佛那里有我毕生追求的东西，只要一眨眼就会永远失去。此生，我从未如此热切。

　　光球的旋转越来越慢，逐渐可以看到里面似乎有什么物体存在，再次形成一道光影，伴随着旋转的逐渐减速，光影越来越实馊化，缓缓地，凝聚成一个人的形象，一个女人的身体，此刻，她正背对着我。

　　女人的背影越来越清晰，我直勾勾地盯着她，终于想起来这个背影是谁那是当年我被天劫烧焦双臂之后，拯救我的女人，当时仅仅留下朦胧的印象，彷佛一个醒来后再也不记得情节的梦。而直到二十年后的今天，这个女人终于实体化，出现在我的面前。

　　“达秀，为什么没有照顾好自己？”温柔的声音传入我的耳中。

　　这声音，这声音……

　　女人缓缓转过身来，我的心伴随着她的动作瞬间抽紧。当我终于看清她的脸时，我几乎不敢相信自己的眼睛。

　　二十五、六岁的年纪，美丽的脸上带着姐姐般温柔的微笑。站在我面前的，是三十年来令我魂牵梦萦，我最爱的女人安达。

　　第八章 最后决战

　　从日不落山上安达的力量莫名其妙的增长，到为我挡住天劫的女人，再到后来拯救罗莎的天使之泪，直到近期弗莱侄的灵魂附髁，一切的怀疑和指向终于有了明确的答案！

　　安达，我最爱的女人，直到此刻，当她静静地站在我的面前，我才认真回忆起结识安达的那段过往那个晚上，在那片火红的枫树林边相遇，我为她诛杀狮惊，在火堆旁，安达说她要到风都苍龙学院去当魔法教师，她会说人类和魔族的数种语言，都很标准。我也问过她的家乡，她当时指着西南方向说在比较远的山里，我也没有再追问下去。现在想想，我居然一直都不知道安达到底是哪里人。

　　今天，这个问题有了答案，原来，安达这所谓的“西南方向的山里”，指的竟然是风都西南的日不落山。

　　据后来安达的解释，她其实是米迦勒的一个精神化身，而米迦勒的本体，最终也归依到这个化身中。在路西法堕落以后，米迦勒一边继续守着安卡古斯，一边也在探索为什么神族会分裂，为了知道能够让路西法毅然选择堕落的红尘世界到底有着怎样的魔力，他决定用自己的精神化身去探索，于是，他创造了安达，并找了一

　　个真的准备去风都当魔夫教师的女人，将那个女人的记忆注入给她。而在接下来的机缘巧合中，安达在枫树林边遇到了我。

　　离开之前的空间，众人坐在一起继续等待安卡古斯出现，我回头望去，不由微笑，希拉、安达、如月，昔日风都三大美女，如今重行聚首，居然三个都先后进了我家的大门。

　　两位最强的天使长堕落时，路西法选择了成为男人，米迦勒选择了成为女人。据安达事后透露，这涉及到天使堕落时一些朦胧的情感因素。米迦勒似乎也就是因为这一点，成为日不落山上硕果仅存的守护天使，而最终的胜利者路西法则远赴沉月峡。

　　天使堕落之后，一般来说将不再拥有完全境界，其战斗方式也改变为依靠情绪推动力量，比如路西法。而米迦勒在堕落之后翅膀再一次变白，以守护天使的形态归依到安达的身体中，安达的战斗方式还是属于米迦勒的形式，仍然具备逆乱因果的完全境界。在这一点上，和我们所了解的安卡古斯没有任何区别，只是力量有所不及。，

　　老一代的龙战士们都是认识安达这位大姐姐的，尼诺拉着安达的手姐姐长姐姐短前后问个不停。入夜后，安达静静地靠在我的怀里，我们没有倾诉别后的那些往事，只是温柔的拥在一起，像极了一对久别重逢的普通恋人。

　　脸上挂着温柔的微笑，安达坐在我的身边，娓娓讲述起那些尘封了几千年的往事。而她口中说出来的真相，足够让整个世界为之震惊。

　　原来破坏神安卡古斯原本是创世神，在领悟了逆乱因果的完全境界以后，已经纽一可突破的袍走向了另一个极端，以自己为本体，创造了最后一件作品，那就是破坏神安卡古斯。从此，创世神不复存在，留下来的只有破坏神。创世神创造世间的一切，破坏神的使命则是毁灭这些，在他初次出世的时候，路西法封印了他四千多年，随后，登上日不落山的初代沧海封印了他三百年，继而，碧姬阿姨用自己的生命封印了他二十多年。现在，这家伙终于将守护和堕落两种力量融于一身，并再次苏醒。

　　守护和堕落是截然相反的两种力量，力量的运用方式和追求目标都完全不同，按照常规思路根本不可调和，至于安卡古斯是如何做到的，安达也不清楚了。

　　最终我问起大家一直都在关注的问题∶

　　“按小克里斯汀的说按，安卡古斯和万神血咒有直接联系，你了解这个吗？”

　　哈姆巴石上附着的万神血咒，其降种就是创世神自身的鲜血，下咒人也是创世神。按照常规思路，解咒无非两条路，一是做到诅咒中要求的某个条件或达到某种境界，则诅咒自然解开；再者就是杀了下咒者。

　　两代沧海龙，碧姬阿姨，如月还有我，走的都是第一条路，或者是天人合一，或者是进化突变，或者是利用其他方式补完，总之，这个“诅咒中要求的某件事”就是“补全龙之魄，突破第八变”。

　　初代沧海八变后挑战创世神，可能是他打算走第二条路，一劳永逸地为子孙解决麻烦，但是失败了。

　　我接触过的神级高手并不多，涉及到咒语的仅有一次，就是吸血鬼王德古拉的蝠翼之咒，在杀死德古拉以后，梅丽侄和伦蒂尔身上的诅咒自行消失，但创世神的咒语是否也能如此解开，尚不得而知。

　　对于我的疑问，安达也没有办夫给出确切答复，但是，她对这一想法倾向赞同∶

　　“试试吧！不过说实话，我也不知道他现在的力量到底有多么强大！至于万神血咒的问题，我觉得你们的想法很可能是对的！”

　　一昼夜的时间！

　　还有二十四小时安卡古斯就将苏醒，谁也不知道经过这次的决战，自己能否存活下来；该交代的事情，各人离开伯尔达以前早已交代完毕。当听到小克里斯汀说，此次日不落山之行有可能彻底终结万神血咒时，所有人义无反顾地选择了出发。

　　二十四小时并不算漫长，却也足以令人志忍。

　　我和如月并肩坐在最前方。如月握紧金色的拳头，彷佛在回忆撕碎星辰的时刻；小克里斯汀盘膝坐在我的身畔，双眉微皱，默默摇着脚上的银铃，不知道在想什么；转头望去，梅丽侄轻抚着碧姬留给她的那条手臂，怒目圆睁；她的右侧，乔西手执映月面容整肃，他一向视死如归；旁边，卡尤拉看看尼诺，又看看拉法，眼神无奈中带着不甘；至于波尔多、迪卡尼奥、缪斯等人，虽然也已经七变，但是相对于即

　　将面临的战斗级数，力量还是渺小得不值一提，只是听说有了为孩子们彻底解除血咒的希望，也都做了殊死一搏的打算；尼诺拿着石头比比划划，正在替旁边的安达雕塑像，旁边沉静的拉法和可爱的弗莱侄不时微笑。

　　安达温柔的目光扫过一个又一个她认识和不认识的人，时而朝我看过来，然后又不时和弗莱侄交流着什么，脸上还是挂着包容一切的微笑；我的视线最后扫过弗莱侄的俏脸，不出意外的话，她将是我此生最后一个女人，并且成为希安的母亲。虽然还不知道希安是否可以作为一个真正生命降生，但是，只要本次凯旋，一切都将不是问题，没有了血咒的困扰，生孩子只是迟早的事情。

　　“希安，为了你，我一定要杀死安卡古斯！”我默默咬牙，在心里发誓。、

　　在等待中，在期盼中，在愤怒中，天空亮起来，又暗下去，距离小克里斯汀估计的时间已经越来越近，没有人知道自己是否还能看见下一次日出。

　　入夜的日不落山黑得伸手不见五指，但不影响我们这些龙战士。当第一波攻击过去后，力量稍弱的几人就负责保护孩子们，由我们几个八变者出手发动攻击。

　　安卡古斯拥有逆乱因果的完全境界，在和路西法的战斗中，我曾经亲身体会到

　　它{ ！‘多么订怕，在魔法的操纵技巧上，即使是魔法最精湛的小克里斯汀，距离逆乱因果的完全境界也还有不小的差距，但我们几个经过八变，联合起来在力量上也并不输给他。来之前，众人也做了数次演练，吸取前几次和神级高手战斗的教训，尽可能避免多对一的围攻变成最高魔法技巧比拼。为此，小克里斯汀特意创出了一招名为“云雷风暴”的终极魔夫。准备在这个时候使用出来。而为了更有效地配合这一招的使用，大家也抛弃了各自的武器到了这个级数的战斗，手上有无兵器其实并无区别。

　　此招虽被冠以魔法之名，实际上却并不涉及对力量的精确控制，完全是以强大的力量作为基础，梅丽哑以空气咖锁在瞬间略微限制他的行动，而后八变的龙战士们将所有力量集中于一点，汇合后以纯能量的方式击出。如今这一招的参与者又多了一个力量绝不弱于我们的安达。

　　在日不落山上，八变的龙战士攻击力可以不受影响，但七变龙战士的攻击力也就相当于别处的五变初级，打了如此大的折扣，所能造成的伤害对安卡古斯而言不啻隔靴搔痒，几名七变的龙战士来到这里，真正的作用不在于参加战斗，而在于预

　　先设定好的另外一种攻击方式天劫！

　　在当初诛杀神龙王时，老疯子哥里德尔突岭奇想，创出了一招名为“李代桃僵”的魔法，小克里斯汀是他的亲传弟子，也学到了这招绝学。

　　利用变身引发天劫，借助自然的威力打击神龙王，虽然最终并未一击致命，但是却从此公开了五代沧海开创的新研究方向∶当需要巨大的能量时，可以去打天劫的主意。

　　由几位七变的龙战士引发天劫，之后，使用和上次相近的办法，引导这股无可抵御的天地之威去攻击安卡古斯。天劫是自然的力量和人的力量相互吸引所造成，因为血咒的影响，这种吸引被大幅度增强。它属于纯粹的能量攻击，并不涉及到魔法运用，其威力在此处并不削减。

　　按照鲁斯贝尔的计算，当五名七变龙战士同时突破封印，将力量提至七变时，。由于互相影响，将有至少九重的天劫同时形成，在劫雷劈下的一瞬间，合五千名魔法师之力，运用此招魔夫将天劫神威转嫁到安卡古斯身上，由她来承受这一击。九重天劫同时击下，要是打个结实，即使她是创世神也肯定魂飞魄散。

　　当然，我们也没有指望只凭这一招就能击杀安卡古斯，当初三劫合一没有击杀神龙王，如今即使九重天劫，也未必能够杀死安卡古斯，但我们只需要利用大自然的威力打他一个措手不及，打伤他就行了。

　　按照小克里斯汀预先估算好的时间，还有五分钟时，远处传来强烈的魔法波动，按照事先演练，鲁斯贝尔指挥着五千名魔法师凝聚力量，准备发动“李代桃僵”，五名只有七变的龙战士逐渐将力量提升至六变巅峰，准备引发天劫，随着力量的提升，天空中，十处云层正聚集、扭曲，只要再提升一点，将力量提升至七变，史无前例的十重天劫就会形成！

　　顷刻间，天空中沉雷滚滚，频繁的闪电照亮了大地上的一切，虽然一时没有劈下的迹象，但是，所差的也只是一道封印而已。在安卡古斯出现的那一刻，五名七变龙战士将在瞬间解闻封印，把力量提至七变，在天劫降临的一刹那，魔法师群将按照事先的演练威力转嫁，十重天劫就会同时攻击在安卡古斯身上！

　　与此同时，包括希安在内的五名八变龙战士，将集中所有力量使出“云雷风暴”，令来自两方面的威力同时加诸安卡古斯的身上。特别值得一提的是，原本计划中的

　　“五人”由于安达的存在，变成了六个，而且具备了逆乱因果的完全境界！在如此威力合击之下，纵然不能将他彻底毁灭，也一定可以造成不小的伤害，同时也可以看出他的深浅。

　　天劫转嫁完成后，魔法师部队将在鲁斯贝尔的指挥下迅速乘热气球回到日不落山下，将战场留给这些超级战士们。

　　五分钟的时间彷佛凝固了一般，天空中的闪电越来越密集，最后简直形成了一张频繁闪烁的蛛网。大自然的怒火即将得到一次彻底的发泄，一道道闪耀的电光彷佛可以撕裂天地间的一切。

　　轰！轰！轰！

　　陡然间大地一阵颤抖，前方数公里处连声巨响，积雪四散，石块崩乱，尘土飞扬，所有人同时心中一凛，终极恶魔，在这一刻苏醒了。

　　爆炸产生的石块和尘土渐渐散去，视野由模糊到清晰，眼前出现了一个温文尔雅的男人，身形面孔正是初代沧海，那个原本只想做朵白云的男人，哈巴罗尔克里斯汀。“腻乱”“！筋……！，”“……

　　口口个口。口。口口……口。

　　温文的身影缓缓行来，在距离我们一公里处，一阵黑气滚过，忽然幻化出她的

　　本相，三十米高的身影，一切景象如同当初小克里斯汀传来的记忆一般∶翅膀颜色

　　不住变换、嘴角口水长流的绝世恶魔。

　　“虫子们，刚醒过来就又见到你们这群讨厌的家伙，不过无妨，睡了这么久，

　　我也很饿了，正好有送上门来的美餐！

　　“嗯，多年不见了，你们都进不了不少嘛！来了这么多人，可以饱餐一顿了！

　　八变的龙战士，很强大嘛！哈哈！可笑！“安卡古斯摇晃着大脑袋，口沫横飞，依

　　旧对我们这些人不屑一顾。

　　“米迦勒，你怎么也背叛我了？就这么堕落去了？还成了女人？等下先吃了

　　你！“

　　安达看着他，抿着嘴唇一声不出，我注意到她的眼中闪过一丝复杂神情。

　　所有人都在凝神戒备，注视着安卡古斯高大的身影缓缓行来。

　　“你们这里还没有人修练到逆乱因果的完全境界吧？和我相比，你们还差得远

　　呢！“

　　他说的一点也没错，我们在魔法上的修为很可能永远也赶不上她。但是，我们来到这里，也没打算和她比拼魔法的操纵技巧！

　　她一边嘲笑我们一边前行，我们没有一个人理会她，所有人都在默默地计算着距离，三公里，两公里……

　　一公里，恰恰是“李代桃僵”魔法的最佳施放距离！

　　“嘶拉！”、“嘶拉。”、“嘶拉！”

　　湛蓝的闪电在天空中交织成一道细密的网，滚滚雷声中，夜空被照得亮如白昼，抬头望去，重得彷佛已经压到我们的头顶，其中布满了雷电，那已不是夜空，也不是云层，只有雷电，在我们的头上，只剩下不停闪烁的电网，那里，是雷电的世界！

　　彷佛把一枝燃烧着的火把投进巨大的火药库，连锁反应瞬间爆发，天地之威充斥着大地之上的每一处角落，在自然的威力下，一切都变得扭曲，彷佛这世界上再也无法找出可以躲藏的地方，空中弥漫着雷击后的焦臭，黑暗在接踵而至的闪烁电光中被割裂成粉末，我能清晰地感觉到山体坚硬的黑岩也在微微颤抖，日不落山，这处神的居所，也被自然的威力震慑得几欲崩塌。

　　我也经历过几次天劫，其中最后一次我已经抵挡不住，全靠安达的援手才躲过一劫，遍查历代龙战士的记忆，那次已可算是史上最强，甚至要强过诛杀神龙王时的三劫合一，但是，直到今天，我才真正见识到，大自然发怒时的威力，到底有多么可怕！

　　大自然愤怒了！神所创造的世界，在大自然的威力面前，彷佛也在颤栗，随时可以被摧毁。

　　天空在震怒、大地在颤抖、空间在扭曲、时间彷佛停止，随着五名龙战士急速提升力量，十处漩涡变得越来越清晰，雷电的海洋中缓缓浮现出十只凶眼，它们呈扇形排开，目标正是下面五名触犯禁忌的龙战士。

　　几个孩子早已被赶到远远的山石后躲藏，五名八变的龙战士加上安达，躲藏在预先打好的一个深洞中，凝聚力量，准备在转嫁成功的同一时刻，联手发出威力无比的云雷风暴。

　　不远处，魔法波动更加剧烈，由鲁斯贝尔指挥，已经蓄势待发的五千名魔法师，开始施展那招李代桃僵，有了上一次的经验，加上小克里斯汀的指点，基本上不可

　　能失败。转嫁成功后，应劫的就是眼前的安卡古斯了。

　　闪烁的电网将天空照成了白昼，大自然的威力还不足以吓倒八变的龙战士，但是每个人的心里都算了笔帐，如此强悍的天劫神威，如果击在自己身上，下场会是如何？

　　不用思考，每个人都明白，即使是八变的龙战士，也一样会尸骨无存。

　　五名七变的龙战士同时解开封印，几乎在同一时刻，彷佛太阳爆炸一般，天空中被照射得比白昼还要亮上几千倍，在大自然震耳欲聋的咆哮声中，雷电的海洋在汇集，由小而大，积聚起无可抵御的洪峰，所有雷电彷佛受到召唤一般，从各个方向朝着扇形弧顶的那颗凶眼汇集。

　　十重天劫，在五名龙战士解开封印的一瞬间爆发。

　　顷刻间，无数道银龙如百川汇海一般聚合，在魔法推动下，一道银龙呼啸着扑向安卡古斯头顶！

　　正中目标！三十米高的巨大身形被一团无比耀眼的白光紧紧缠裹住，连续不断的闪烁着可怕的火花，被困在里面的安卡古斯不时发出一两声的惨叫，一股焦糊的

　　味道充斥了山顶的每一寸空间，电光中的安卡古斯在痛苦的翻滚挣扎着，企图逃出那个威力无穷的牢笼。

　　在天劫降临的同时，我们身处坑中的五名八变龙战士加上安达也早已做好准备，所有人凝聚起全部力量，瞬间形成里一、金、绿、白、紫、蓝，六道彩色光束，在我们身前三十米处汇集在一起，形成一颗白热的光球，向一公里外的安卡古斯全力击出！

　　白光闪过之处，山上所有的白雪在顷刻之间气化，黑黝黝的岩石甚至有融化的迹象。

　　五名八变龙战士加上安达的合力之威，绝不小于十重天劫，一上一下两股力量同时加诸安卡古斯身上。

　　“啪！”

　　在巨人的挣扎中，一声巨响，眼前迸发出无数的火花。彷佛溅满了整个山顶，刺得人睁不开眼睛的白光不停地闪烁着，整个夜空似乎比刚才亮了十倍，定睛看去，安卡古斯已经无影无踪。

　　在安卡古斯消失的一瞬间，所有龙战士脑中的龙之魄疯狂地颤动起来，小克里斯汀传音给大家，他已经分析出这里面的原因所在，而这个原因令我们震惊∶这家伙身上，确实关联着所有龙战士的血咒！

　　“这家伙已经死了吗？”我看向小克里斯汀。

　　她尚未回答，从东南方距离我们五公里处就传来嚣张的声音∶

　　“虫子们，你们的本事比我想象中的大，但是，刚刚那一下，想要杀死我，还差得太远！”

　　声音震耳欲聋，安卡古斯巨大的身影却没有随之出现，在这时，小克里斯汀用心灵联系告诉我们∶

　　“刚刚她利用逆乱因果的完全境界，本可以彻底躲过这两击，但是同样具备完全境界的安达姐姐加入了攻击，他一时碎不及防，受了伤，而且伤得不轻！这种伤害短时间内无法恢复！趁这个机会，一起打倒她！ ”

　　承受了十重天劫加上五名八变龙战士还有安达的合力一击，安卡古斯依然逃得了性命，这样的结果我们也不意外，至少刚刚的攻击还是有了不小的收获，对她造

　　成了不袒的倡害，最重要的是引起了她的力量波勤，朋嘟到能之魄出现反愿，值接橙育了逼稼伙榷育和离神血咒有珊繁。

　　再靠天劫登威已翘不育隙，既然已翘擎倡了他，接下来我们要做的，就是趁此楼曹，集中所有八燮能载士的力量，将之撤底消诫。

　　小克里斯汀果断地将逆乱因果的境界提至九成半，业且粗擅强行提升。在道一峙刻，所有人真正蓬到了戮力同心∶只要集中所有人的力量，歌毅眼前的恶魔，三百多年来，祖咒了袭代能载士俏的寓神血咒就可以促此解除！只要能狗毅死他，付出任何代僵都是值得的。一旦措遇追涸楼含，以俊的人颊和魔族，很鞋再集合如今天逼般强大的障容，孩子们也将撇精面陈热盖的隐影。

　　各人召唤出兵器握在手视，如月也召回了九枝毅能箭扣在能之噢息上，所有人都将力量提至最高黔，静静的等待道胳拯恶魔再次出垠。

　　我用跟月之眼仔翩查找着N ！JN！J 癸臀的方位，却叠现正前方十公里虚有些具常，似乎有魔法施放的跻象，来不及传音抬别人，也顾不得是不是安卡古斯了，我和希安同峙出手，雨拯蹄一的力量同峙注销，攻向那虚可疑目漂。

　　我释放出力量影瞥前方的空简，同峙希安释放出逆向的力量，雨撞力量e ！J 造出截然相反的空简业完美契合以援，以前方可疑目镖焉中心的一丈方圆内，瞬简爆出燕数蛛稠般的裂较，每一道裂枚都足以g ！J 朋除哈姆巴石以外的一切物臀。

　　“鼠序切割！”

　　我和希安的手拍在一起，雨股截然相反的力量契合得愈登服密，先前熬敷的裂推瞬简横大，将目漂方圆一丈的空简靳成粉碎。

　　我可以感受到空简中强烈的魔法波勤，安卡古斯果然就在那捏。由砂他之前被擎倡缚致不能焉上完美地隐藏自己，被我以跟月之眼登现业加以攻擎，果然再一次打倡了她。

　　“傲！”

　　一瞥野默般的怒吼瞥撤整涸山顶，我能清晰的感查到脚下的梢雪和岩石又一次朋始霜勤，在艳世强者的神威下，日不落山再次出现崩塌的跻象。

　　和如月二度交锋峙，我曾握养口，在我们父子的“鼠序切割”威力之下，即使是摊有逆氰因果完全境界的安卡古斯也艳姆幸理，然而道到和路西法的载日峙，我

　　才真正晃撒到，逆鼠因果的完全境界究竟有多磨不可思栽，我业没有指望遇借自己父子的力量就可以撤底毁诫逼涸胳拯恶魔，我的目镖只是逼她现身和赓量推趣他恢腹力量的峙简。

　　安卡古斯具愉逆乱因果的完全境界，他可以在我们叠勤攻擎以前，看穿我们所有人的思想然援提前做出愿斯，破壤掉“因”也就不存在“果”，然而被我们第一波攻擎打傻俊未能完全恢腹，以俊不免招招受制。

　　遗是只有臀音没有人影，我和希安不假思索，猛然握繁拍在一起的手，瞬简收回之前f ！！J 造的所有空简挺隙，凝拮成一把畏度超遇六米，足以靳断一切的黑暗之刻，雨人合力择勤，注销“碎萝之刃”

　　仿佛天空的跟河顷刻之简倾流下来，一道激阴的跟光瞬简劈下。将之前创造出的空简靳成熬敷星光默黔的碎片，仿佛白天燃放湮花一般，在亮如白叠的夜空一阴即逝。

　　“嗽！”

　　依曹是痛苦的怒吼瞥，逼次癸出的臀音遗在原虚，我却感登到西北方向七公里

　　处出现了极其细微的魔法波动，如果不是我以八变的力量运用银月之眼，根本不可能察觉，安卡古斯也真能忍耐，宁愿被我连续击中，受到更大的伤害，也坚决不暴露自己的身形，以他的智慧，肯定可以知道天劫转嫁的威力可一不可再，她一直坚持隐藏，一是因为没有完全恢复，再者也是对云雷风暴稍微有所顾忌。

　　几乎所有魔法都涉及到力量的运用和衔接，但这一招不同，这招魔法以纯能量的方式发出，根本不涉及到任何力量变化，以他逆乱因果的完全境界，一时之间竟也无可奈何。

　　银月之眼是查看敌人是否存在及其真实属性的最有力武器，逆乱因果则擅长掌握对方的思维，因为沧海龙属于纯魔法师，尚未修练到完全境界的小克里斯汀，此时的反应速度只比使用银月之眼的我稍慢一点点，在我和希安发出第二招的瞬间，他也以超过逆乱因果九成半的境界观察安卡古斯的恢复进度，同时发出了我从未见过的招式。

　　他站在那里，双手一上一下置于胸腹之前，左手红光暴涨，右手碧蓝如玉，双手形成一个直径尺许的圆，从两只手开始蔓延的两色光束充满了双手之间，形成一

　　颗上红下蓝的圆球。随着双手的挥舞，两种颜色逐渐搅在一起，最终化成一朵云团，向着安卡古斯所在的地方飘去。

　　发出了这一招之后，小克里斯汀告诉所有人∶

　　“这是我这些年改良的一招魔法，叫作日蚀！原本是用来抑制寂灭虚空，但现在的它只有一个作用，那就是克制逆乱因果的完全境界！不过一个月圆周期内只能使用一次，时间只有三十秒！等一下，她会有三十秒的时间无法使用完全境界，加上大哥刚刚的两极归一，将使她暂时无法瞬移，大家注意攻击！”

　　逆乱因果的八成境界，是人和神的分界线，但是九成半的境界与完全境界相比，仍然有本质区别，其间差距不可以道里计。单论在这一点上的修为，小克里斯汀远远不及安卡古斯；我们这些人更不用说了，依靠自身情绪推动力量的战士，是不可能修练到完全境界的。

　　我们对他伤势恢复进度的把握，即使是小克里斯汀也只能了解个大概，而安卡古斯对于我们接下来的攻击方式，却是了如指掌。

　　由于同样拥有逆乱因果完全境界的安达也参与了攻击，安卡古斯在第一波攻击

　　时碎不及防受了伤，正专心恢复无法现身，尽管知道我们的攻击方式，却无法将之全部化解，而之后又被小克里斯汀的日蚀魔法困住，三十秒之内无法使用。

　　此时小克里斯汀发出的光球已经笼罩住了安卡古斯所在地，尽管无法看见人影，但是，小克里斯汀传音给每个人，他的语气从未如此严肃∶

　　“各位，在大哥父子和我的日蚀魔法下，他从现在开始三十秒内不能使用逆乱因果的完全境界，使用云雷风暴，马上进攻！”

　　没有半句废话，逆世轰天拳和霸拳同时从我和希安的手上发出，我将从出拳到集中目标所需要的时间全部截断，希安则正好相反，一正一逆两股终极力量发出，这是只属于我和希安父子两人的绝招，即使印影术或者逆乱因果的完全境界也无法复制，在小克里斯汀日蚀魔按的辅助下，我们这一招的大半威力成功击中安卡古斯！

　　“嗷！”

　　伴随着第三次怒吼，一团黑雾在前方升起，三十米高的黑色巨汉终于再次现身，这次又回到了东南方向，距我们仅有三公里远。小克里斯汀和我们父子联手之威，终于迫使他现出真身。

　　第九章 击破宿命

　　还有五秒！

　　安卡古斯的巨大身形出现在视野中，五名八变的龙战士加上安达，仍然采用和初始时相同的办法，大家联手发出“云雷风暴”

　　六道绚斓的彩色光束在我们前方三十米处汇集，光束的聚合处爆发出一颗耀眼的巨大光球，以龙战士的力量，也几乎睁不开眼睛，光球迅速朝安卡古斯攻击。

　　安卡古斯此时无法使用逆乱因果的完全境界，只能凭着本身的力量和我们硬撼，然而，我们的力量和创世神确实不在一个级数上，双手挥动之间，一道浓厚的黑气击向我们用能量凝结成的光球，瞬间，光球遭遇巨大的阻力，颜色变得黯淡，开始向后退却。

　　为了阻挡他，我们确实已经竭尽全力，在强光的映照下，每个人的脸色都因为发力过度而变成惨白。

　　然而这仅仅是开始，在五秒钟倒数结束以后，安卡古斯已经可以成功预测我们发力与配合的方式，光球被迅速压制回来，顷刻之间已经退回到我们身前百米处。

　　虽然奋力抵御，但仍然无济于事。正当我们节节败退，即将崩溃时，旁边不知

　　从哪里冒出来的尼诺把手中正在雕刻的天使像高高抛起，扔向空中，变成一个小黑点，高速坠落下来。地面上的我们正在陷入胶着，谁也无法移动半寸，这样高速落下的石块力量肯定不小，但是所有参战者都没有把这个放在心上，都自信不可能被一块拳头大的石块击伤。

　　石块高高飞起，然后呈弧线状下落，我注意到它坠落的轨迹，刚觉得有什么不对，石头已经飞速坠落下来，从光球上擦过，然而擦过光球的一瞬间却令我惊讶到了极点，温度极高的光球和冰冷的石块发生了剧烈的摩擦，石头却没有马上被粉碎或者气化，而是改变了方向弹出去，在所有人都没有意识到发生了什么的时候，安卡古斯的身躯猛地一歪。

　　尼诺掷出的石像居然砸到了她的脚。

　　左脚一抖，巨大的身形猛地一倾，我们受到的压力瞬间消失，光球在光芒大盛的同时急速推进，正当所有人再一次凝聚力量准备一鼓作气攻击时，安卡古斯终于发怒了！

　　晃着巨大的头颅，喉咙中发出“荷荷”低吼，嘴角流出尺许的口水，安卡古斯

　　猛地一拧身躯，朝旁边的尼诺扑去。巨大的脚掌踩过之处，一块块黑岩纷纷碎裂。

　　尼诺大叫着往我身后跑，距离我最近的波尔多和梅丽侄，同时发出空气伽锁试图阻挡安卡古斯的追击，同时在另一个方向，如月手中的九枝杀龙箭已经伴着强烈的嘶叫电射而出。每个人都知道这些攻击不可能阻止她，大家的目的只是暂时阻挡她，以便让我或者其他人有机会将尼诺救走。

　　这些小仗俩当然不可能阻止安卡古斯前行，甚至也没有给她带来任何障碍，安卡古斯只是略略挥手，便破去了波尔多和梅丽侄的空气伽锁，同时周身爆发出蓝白色的光芒，如月的九枝杀龙箭射到时，光芒瞬间大盛，杀龙箭没有发挥任何效果便被光芒中蕴含的力量击成粉末。

　　我以心灵沟通之术向擅长空气魔法的波尔多姐弟交代，由自己去挡住安卡古斯，两个人迅速将尼诺带走，可是我刚刚交代完，正欲跟上再发出万花筒空间时，头上又出现了一个黑影，向下坠来，还是从尼诺所处方向抛出来的，不知道这小子又扔出了什么东西。

　　安卡古斯光芒敛起，抬腿欲向尼诺继续追去，却不料又一次险些摔倒，原来尼

　　诺不知何时又扔出了一块石头，还是砸在安卡古斯的左脚上。

　　虽然情势万分危急，但我还是忍不住想笑，安卡古斯这家伙不可一世，合我们所有人之力尚且不敌，却被尼诺的两块石头弄得狼狈不堪。只是所有人都很疑惑，这家伙拥有近乎无解的防御力，为什么会被尼诺扔出的石头所伤。

　　安卡古斯继续追去，我见状连忙将尼诺挡在身后，希安紧跟在我身边，准备再次联手发出逆世轰天拳和霸拳。

　　“好啊，可恶的小虫子，你就是当初的龙魔吗？当初碰到那个女人你侥幸逃脱，今天，你死定了！”他摇着脑袋，褊着翅膀朝我扑来。

　　我和希安联手发出逆世轰天拳和霸拳攻向安卡古斯，同时我的右腿向后踢去，将尼诺踢得远远飞出，我踢腿的同时，梅丽侄已经以最快的速度赶向落点，将尼诺接住。

　　由于分心踢走尼诺，我的注意力没能全部集中，安卡古斯轻易地化解掉我和希安的攻击，随之大手如钢钩一般抓过来。

　　安达和小克里斯汀距离我稍远来不及支援，梅丽侄和如月距离更远，波尔多力

　　量不够根本没法插手，希安挥拳打向安卡古斯的后脑，安卡古斯却不予理会。此刻我身边已经没有别人，而恶魔的手已经抓到我的胸膛处。我无从招架。

　　生死之间，我闭上眼，眼前最后闪过的、是希安挥出的霸拳击中安卡古斯后脑，却无任何效果。

　　“孩子，可惜爸爸不能亲眼看着你出生了……

　　刚刚转过这个念头，我的心脏已被安卡古斯一把抓住，捏在手里；同时我的身体也被她踢得远远飞出，胸前被抓出一个大洞。

　　“人心的味道怎么样？我已经好多年没有尝了，今天，就先尝尝你的！不知道是不是像天使一样美味？”她扫视周围的几个人，“然后就是你们，哈哈哈哈！”

　　我被远远的踢飞出去，生命垂危，小克里斯汀和安达正在飞速赶来，手上结出水球准备施展天使之泪。然而身在空中的我并没有注意到自己胸前的大洞，眼前的

　　一幕才令我彻底震惊。

　　安卡古斯张开大嘴，将心脏放入口中，嘴巴尚未完全合拢之际，一道白光从我身后射来，穿过我胸前的大洞，在我的视线中一闪而过。直接射入安卡古斯刚刚入

　　口、尚未完全合拢嘴巴的那颗心脏里。

　　虽然白光只是一闪而过，我却看得很清楚，那正是尼诺从不离手的雕刻刀。

　　这臭小子，连这个都扔出来了……

　　我刚想到这里，安卡古斯的口中突然发生了巨大的爆炸，身体被一团黑气所笼罩，光芒闪烁，浓烟滚滚。我看不清里面的情况，强行模拟了银月之眼，也只能隐约察觉到里面有什么东西在不断的爆炸。

　　爆炸的范围虽然不广，只有安卡古斯身周两公里左右，但是威力却大的异乎寻常，我感到大地都在剧烈摇晃，用银月之眼查看后更发现山体深处出现了数条裂纹。

　　小克里斯汀的意念传来∶“大哥，叫大家快撒，日不落山要塌了！我留下！”

　　没有时间犹豫，我立刻回复∶

　　“我和你一起留下！”

　　心脏没了，我生命垂危，但是我知道，只要安卡古斯一分钟内没有追来，我就死不了，身边有小克里斯汀和安达都可以随时使出天使之泪为我重造心脏。安达已经将手按到我胸前的大洞上，随着天使之泪发动，我的前胸出现一个水球，被破坏

　　的器官和失去的心脏正以飞快的速度重生。

　　短短的两个意念传达之后，时间已经过去三十秒，在这段时间中，安达为我施展天使之泪重造心脏，此时已经一切完毕，我望了她一眼，实在是怕再出现当初天之裂痕的那一幕。安达知道我的心思，朝我微微一笑。

　　爆炸越来越剧烈，巍巍耸立几千万年的日不落山开始塌陷。我发出心灵指示，除了我和小克里斯汀之外的所有人互相扶持着离开这里，赶往凤呜关，同时我命令这些人中最冷静的乔西负责通知山下负责围困的部队，马上开炮，集中一切火力轰击日不落山。

　　如月和梅丽侄分别保护着力量最弱的拉法和弗莱侄，安达则抓住尼诺的手臂，众人以最快的速度向凤呜关方向赶去。

　　安卡古斯所在处浓烟滚滚，一道金光突然从里面射出，直飞向悬在半空的小克里斯汀，我直觉的想要阻挡，小克里斯汀却将它接入手中，一瞥之下，我又一次怔住了。

　　那居然是龙之魄，八变后的沧海龙龙之魄！

　　很明显，它的来源是初代沧海，龙之魄受同为沧海龙的小克里斯汀吸引，从里面射出来，这说明被安卡古斯占用的初代沧海的肉体，很可能已经彻底消失；至于他的本体，应该也好不到哪里去。小克里斯汀略一沉吟，运起融合魔法，将手中的龙之魄置于额头，缓缓吸收入脑中，暂时保存起来；在必要时，可以使用分身术或者找一具身体让初代沧海重现人间。

　　安放好了龙之魄，我和小克里斯汀依旧悬在半空，静静地注视着尼诺的雕刻刀射中我的心脏后发生的一切。

　　观察了一阵子，除了不断冒出滚滚浓烟、岩石大片崩毁、山体大规模塌陷以外，也没有其他太出奇的景象，至于安卡古斯，此刻已经彻底被包裹在浓烟之中，惨叫之声不绝于耳。

　　“啊！”

　　最后一声惊天动地的惨叫之后，安卡古斯从此再无声息。

　　在这一刻，我脑海中的龙之魄猛然发出一阵轰呜！看了一眼小克里斯汀，他也有相同的感受！

　　“她死了？还是再一次被封印？”我用银月之眼看到，安卡古斯的身体确实已经彻底消失了，于是向小克里斯汀发出询问。

　　“应该是死了。”小克里斯汀长出了一口气。

　　“但愿如此！”我也紧紧抿住了嘴唇。

　　这时，天之裂痕方向，炮声隆隆响起，山体再一次塌陷，外围部队已经开始轰击，说明其他人应该都已经安全下山了。

　　又过了许久，塌陷的山体渐趋平静，浓烟终于渐渐散去，我和小克里斯汀从半空降落下来。在经历了一夜的战斗之后，天空也终于恢复了靛青，阳光照射下，已经塌陷大半的日不落山白雪尽去，只余下漆黑的石块和丽粉。

　　一道从石缝中射出的光芒吸引了我的目光，走上前去查看，发现正是被尼诺掷出的那把雕刻刀。

　　我将刀子捡起来，小克里斯汀走到我的面前，两个人的目光同时集中在那把刀上。

　　小克里斯汀突然道∶

　　“大哥，我明白了！”

　　我一怔之下，再一次审视着手中的雕刻刀，刀柄上有些古朴的文字，脑筋一转之下，我也大致体会到了此中缘由。

　　尼诺的雕刻刀原来就是路西法的兵器，名唤天诛。在当年神族内乱时，路西法的绝招“末日审判”和米迦勒的“诸神的判罚”对轰，将日不落山一分为二，米迦勒失败后一直销声匿迹；而路西法虽然最终获胜，却也付出了不小的代价，神兵天诛断成两截。

　　当初诛杀路西法时他曾经说过，天诛折断以后，长的那部分被他磨成了一柄长枪，送给了梅丽侄，短的部分则连柄给了尼诺，成了他的雕刻刀。

　　就在我的心脏被安卡古斯放入口中时，尼诺手中的刀子飞出去，恰好刺中心脏，其实真正被刺中，是我心脏中的那颗哈姆巴石，路西法不知道在天诛上做了什么手脚，在二者相撞的一瞬间将哈姆巴石的力量激发并爆炸。我心脏里那颗没有受到诅咒的哈姆巴石和安卡古斯一起，炸成粉末，同时粉碎的，还有那颗心脏，路西法留给我的心脏。

　　哈姆巴石本身就是世界大爆炸产生的残余能量结晶而成，再次爆炸时又将这种钮一尽的能量释放出来，自然具有毁天灭地之威。安卡古斯虽然强大无比，却也无法承受如此剧烈的能量在距离大脑如此之近的地方爆发，最后被炸得粉身碎骨，确实不可能再次出现了。作为他寄居肉体的初代沧海，自然也无法存在。在肉礼被毁灭之后，初代沧海的灵魂意识随着龙之魄转移到小克里斯汀的脑中。

　　安卡古斯临死时的爆炸，加上三千门火龙炮疯狂倾泻，自然和人工的威力联手，彻底摧毁了日不落山，继维苏威火山、旦丁、沉月峡之后，这世界上最后一处神级高手的居所也被彻底毁灭。

　　这个世界上，从此不再有神。

　　回到凤呜关，先期归来的众人已经聚在一起，看到我们回来，捏了把汗的众人终于把悬着的心放下，来不及想别的，我首先问起龙战士们是否有和我相同的龙之魄轰呜的感觉，结果是无论大小，每个人都感觉有。随即，小克里斯汀与鲁斯贝尔

　　联合了几位对科学和魔法有深入研究的专家们，对所有龙战士一一进行了详细的检查，忙活了半天，终于下了结论∶

　　万神血咒消失了！

　　是的，三百多年来一直困扰着历代龙战士的万神血咒，终于在安卡古斯灰飞烟灭的这一刻，宣告彻底解除！

　　为了解闲这个神以世间怨气为源，以自身鲜血为降种而永不消失的诅咒，为了让自己的孩子们不再遭遇相同的命运，每一代的龙战士们进行了无数的研究和殊死的抗争，直到今天，万神血咒的施咒者终于被毁灭，诅咒得以彻底解除。

　　在场的几位龙战士对望数眼，无论是亲身经历过天劫的我和如月等人，还是并不了解这些的弗莱侄和拉法，都没有人欢呼雀跃，但是，所有人的眼神中无不闪过一丝欣慰，那是为了自己的孩子。

　　就如同新式火器的出现改变了战争模式一般，最高端的魔法世界也因诅咒的消失而产生了巨大变化，没有人知道将来会演变出何种的结果。诅咒解除，亲历了这一刻的龙战士们心里都非常清楚，这个世界永远是平衡的，除非世界毁灭，否则永

　　远都会在发展中产生新的平衡法则。

　　“这样强大的力量本就不应该存在！”在小克里斯汀一句幽幽的话，和几名在场龙战士的默默点头中，三百多年来，一个由数十位龙战士创造和发展，曾经无比辉煌和悲壮的时代，就这样，逐渐成为历史教科书中发黄的一页。

　　龙战士的力量来源于龙之魄，以附带了诅咒的哈姆巴石为介质将其导入体内，强大的力量和恶毒的诅咒同时并存于龙之魄中。回去之后，经过小克里斯汀联合众多魔法师和科学家们研究改良，最终发明了一种对身体没有任何损伤的魔法，施加在孩子们身上。

　　这种魔法的作用就是，龙战士的力量，在我们孩子的下一代，也就是第十代继承人身上，将永远也不会苏醒，而龙之魄也将不会再继续传承下去。也就是说，传承了三百余年的龙战士血脉，在它传到了第十代的时候，在我们这一代还能看到的时间里，就此告终。孩子们不再面临六十岁的死关，他们也将不再背负历代龙战士的使命。

　　不再需要救世主，这是时代进步的一种证明。

　　终章 新时代

　　安卡古斯终于被杀死，传承八代的万神血咒一朝破除，龙战士们几百年来传承的一切，似乎也褐开了崭新的篇章。

　　从日不落山返回伯尔达，虽然经历一场大战，我的心中却无比轻松，回想起这五十年的漫漫人生路，所有曾经失去的东西，以各种方式逐一完成回归，安达、希拉、如月，当永远失去的美好重新回到身边时，自然要倍加珍惜。

　　尼诺还是每天和一大群女人胡闹，卡尤拉也逐渐断了要他接掌帝位的念头，在杀死安卡古斯之后的两年时间里，拉法开始监国，一步步接掌了朝政。

　　我最重视的那些女人，没有一个怀上我的孩子，虽然拥有无尽的寿命，但是已经五十岁的我还是在这方面发起了冲刺，在伯尔达的郊外我盖起了一座大房子，每天把诸多女人弄到一起胡天胡帝，目的就一个∶争取让更多的女人怀孕。

　　说是更多的女人，其实我最重视的也就两个∶安达和弗莱侄。

　　让女龙战士怀孕可不是件容易的事情，我曾经请小克里斯汀帮忙推算弗莱侄的孕期，然而，小克里斯汀虽然是最顶尖的魔法大师，毕竟不是妇科医生，说到底这个完全要看运气。不同血脉的龙战士，其生育期和孕期各有不同，从艾丽莎那里算，

　　我拥有第一个孩子的时候只有三变，而如月直到八变之后才怀孕，其他的龙战士，也各不相同，难以捉摸，至于紫电龙的力量，那是魔族自己搞出来的东西，我们都不了解。虽然同为龙战士，但是，卡尤拉和弗莱侄跟帝国的七条血脉相比，具有很大区别，他们根本不是人类，而是纯粹的魔族，根本不可能用人类龙战士的生理规律来推测。

　　弗莱侄虽然已经完美的融合了希拉的灵魂，但是，她的身馊毕竟还是只有第二变的紫电龙龙战士，什么时候能怀孕谁也不好说，不过，龙战士的诅咒既然已经消失，那么怀孕这一天早晚会来到，我们倒也不急。

　　至于安达，她当年就想为我生孩子但是没来得及，现在能不能怀孕也只能看天意了，不过据她自己说这是早晚的事，至于生出的孩子会不会承袭她的力量就不得而知了。对于安达的肚子，我更多是抱着甘从天命的想法，期待，但不去刻意追求。

　　可是有些事情还真就是这样，你特别祈盼的，它总是没影子，你淡泊随缘的，却往往很快找上门来。

　　首先发现怀孕的是弗莱侄，随着肚子一天天隆起，她身上的母性日益增加，和

　　昔日的希拉一样，整天逼我抱着个布娃娃演习如何抱小孩子，我有几次辩解说不需要练习，你就是我抱着长大的，结果被在场的众女一起扭耳朵。沦为二等公民的我被迫每天抱着布娃娃进进出出。

　　只要她肚子里的孩子能平安生下来，别说叫我整天抱着布娃娃，就是叫我立刻去死都成；抱在手里的娃娃，经常让我回忆起当初希拉怀孕的时候，彼时我们整天惶惶不可终日，唯恐哪一天遭遇灭顶之灾，而尽管我们千方百计地逃避，最终也还是没有躲过那一劫。

　　弗莱侄怀的是双胞胎，一男一女，按照科学的说法叫做“异卵双生”，这本身就是一个奇迹。

　　在历史上出现过为数不多的女龙战士中，她是唯一一个怀上双胞胎的，然而更加意外的事情发生在受孕之后，经由小克里斯汀鉴定，弗莱侄腹中的婴儿竟然是两位龙战士，其中男孩子继承的就是我的暗黑龙之力，女孩子则继承了紫电龙埃莫斯家族的力量。

　　怀上的双胞胎居然是两位龙战士，弗莱侄年轻的身躯有得辛苦了。

　　得知她怀孕以后，我的工作就是整天近乎神经质地围着她打转，嘘寒问暖、煮饭烧菜，看得卡尤拉和如月都在琢磨是否自己也要再生一个了。对于这种想法，我倒是不反对，但生不生就只能看天意了。

　　怀孕这东西可能真的会传染，弗莱侄怀孕不久，安达也有了好消息，她自己说是个女儿。堕落之后的她在生理上已经是个彻底的女人，但她们两个谁先生产还真不好说，毕竟谁也没有见过天使怀孕，我们经常兴致勃勃地聚在一起猜测到底哪一个会先出生。

　　在守候和期待中度过了十三个月之后，终于到了弗莱侄临盆的日子。希安，二十年前没有生下来的孩子，我的长子，在这一天降生！

　　他的名字早已起好，叫做“希安秀耐达”，最后一代的暗黑龙龙战士！

　　弗莱侄随后生下的女儿，日后会是第三代的紫电龙龙战士，随了母姓，弗莱侄为她取名为“拉尼娜埃莫斯”。莱姆语中，拉尼娜是小女孩的意思，弗莱侄希望她的孩子只做一个普通而天真的小天使，永远不要像上一辈人那样争斗和痛苦。

　　抱着两个尚在襁褓中的婴儿，我心里升起了此生最大的满足感。

　　七个月以后，安达生下一个女儿，起名叫神奈，与需要觉醒的其他变身不同，神奈从出生起就继承了安达的力量，拥有六翼守护天使变身，神奈从小就被尼诺带着四下乱跑。不过说来也奇怪，她虽然整天跟着尼诺，长大后却腼腆可爱，一点也不像整天胡闹的尼诺。

　　安达是我的第一个女人，但是她生下的却是我最小的孩子，也最得我宠爱。

　　我最爱做的事就是每天抱着三个孩子到处转悠。尼诺和拉法小时候我没有尽到父亲的责任，在我心里，其实也把这些当成了对他们兄弟的一种心灵补偿，将来有了孙子，我也会一样抱着他们长大。

　　什么？你说两只手臂抱不了三个孩子？这也能难住聪明睿智的暗黑龙？我不是还有六只翅膀吗？当年我曾经用它们扯开安达的衣服，抱个孩子又有何难？

　　在安达生产后不久，又一个新年的第一天，我颁布了我称帝二十年的最后一道政令∶宣布退位。

　　将皇位禅让给拉法。

　　卡尤拉并未表示反对，尽管她确实不希望看到这种结果，也曾经在拉法施政时

　　明里暗里阻挠过，但命运之神还是偏向了如月。同样是作为监国皇储，拉法在政治上的表现明显好于当年的如月，国家交给他，对于天下百姓不是坏事。

　　新帝国历二三年的第一天，在圣女祭师兰丝的主持下，拉法正式登基。同我自立为皇帝时不同，如今的风之大陆，在卡尤拉的治理下已经变得生机勃勃，各种福利措施开始施惠于民，社会公信体系逐步形成。和接手一个斓摊子的母亲不同，拉法继承的是一座欣欣向荣的江山。

　　贪天之功，我忽然有股自豪感∶

　　“奥拉这个前任皇帝留给女儿的基业千疮百孔，我这个‘前任’皇帝留给儿子的却是铁桶江山！”

　　刚想豪情万丈地笑一声，却感受到卡尤拉和如月两个方向同时射来的目光，我不由得老脸一红，尴尬道∶

　　“孩子长大了，接班了，呵呵……”

　　望着宝座上的拉法，我、如月、卡尤拉三个人各有各的感慨。我对拉法永远不可能像对希安那样关怀，也不可能像对尼诺那样纵容，但是，这个孩子对我而言非常特殊，他是我和如月之间仇恨的结晶，最终却接掌了我的位置。

　　对于如月而言，她对于拉法登基这件事持着无可无不可的态度，但还是去找了昔日的老部下，为儿子争取政治上的支持。此时，她正看向卡尤拉，眼神带着深深的感激，她比任何人都清楚，她儿子接手的这个国家能够有今天，卡尤拉付出了多少心血。

　　注意到她感激的目光，卡尤拉淡淡一笑。从人类和魔族合并开始，她就一心想着由尼诺继承大统，也曾经下过不少功夫去培养，结果除了把自己气得半死之外没有任何收获。日不落山一战以后，卡尤拉也彻底明白了自己毋需为儿子的未来担忧，这个孩子注定了生下来就是神的宠儿。

　　三头黄金龙的力量已经彻底终结，同时拥有神龙王和四翼堕落天使变身的拉法正式成为这个帝国最新的掌权者，至于他的孩子姓什么，他接下来传位给谁，那已经不再是我需要关心的问题。

　　登基之后，拉法开始一点一滴地着手改革国家制度。

　　在二月革命以后，民主的种子已经在民众的意识中发芽，二十几年后的今天，社会渐趋稳定。这个世界确实不再需要一个铁腕专制的皇帝，性格坚毅且不失温良的拉法，在乔西的辅助下创立了一种名为“君主立宪”的政治制度，仿效魔族设立元老会的先例，在新帝国按照每个省分的人数多寡实施议员制度，议员们不能在官场任职；皇帝颁布的法令和财政预算需要通过议会的审批，而乔西的法官一系则独立出来，和军队中监察系组成新的司法机关；他们管这个叫召一权分立“

　　尽管从目前来看，皇权的影响力依旧巨大，议会作用有限，但是，我也不得不承认，即使是我这个已经退位的皇帝，也必须承认只有这样的政治制度才能让帝国长盛不衰，而不是像七代传承的法比尔家族一样，眼睁睁看着腐朽的制度让雷兹留下的余晖一点点落山而满心无奈。

　　如果当初奥拉皇帝没有选择杀我，而是先去“杀猪”，那么今天大陆的局面有可能完全不同。不过，二十年过去，还是姓法比尔的人当了皇帝，掌握一座兴旺发达的江山，狗皇帝一生坚忍，为的就是这一天，然而为他实现这期望的，并不是他

　　所寄予希望的如月，而是如月的儿子，且这个继承人还有一半的血脉来自他的“仇人”基思，拉法的这位外公如果泉下有知，不知是何心情。

　　有句话叫有子万事足，在希安真正的出生成长以后，我似乎真的看淡了过去的很多事情，包括曾经让我恨不得食其肉寝其皮的奥拉皇帝。温馨的家庭生活，真的可以让人改变很多。

　　年轻时的我和现在相比，最大的共同点是依旧喜欢把一群女人弄到一起胡天胡帝，最大的区别则是觉得现有的女人已经够多了。享受天伦之乐的同时，我也没少后悔年轻时招惹那么多的风流孽债。

　　退位后，我实现了年轻时的梦想，在伯尔达的中央街上开了家饭店，名字就叫

　　“龙战士餐厅”，就开在奥维马斯在伯尔达的百货商店附近，作为开国元勋的壁虎，近些年的生意也好了不少。

    值得一提的是，我发明了一种用来洗碗的魔法，这算是“伟大的，具有开创性的，史无前例的”魔法应用。几个女人在饭店里跑堂，曾经的皇帝、曾经的天使、曾经的女皇、曾经的公主……美女聚集的地方总是人气畅旺，当然，没有人敢找我们的麻烦。

　　偶尔，我们也出门去逛街，街上十几岁的少男少女，有不少人晓得我们的来历，但是，已经没有人会联想起昔日八变怪物横行时的恐怖时代，几个所谓的“绝世强者”是怎样随心所欲的毁灭和重建大陆上的一切……

　　尼诺当了色情小说家，他写了一本书，书名叫作《龙使》，笔名闲来无事。

　　波尔多居然闲起了洗衣店，我去过了才知道，他是专门洗尿布的，由于孩子多，波尔多在这方面接受锻链的机会也就远比其他龙战士充足，他居然发明了一种洗尿布的魔法，和我的洗碗魔法简直有异曲同工之妙。

　　缪斯和迪卡尼奥的孩子进了军事学院当起教官，延续从军的传统。

　　而小克里斯汀居然在帝国魔法师联合会当起了所谓的“名誉会长”，整天银铃声响到哪里，哪里就出现一群的少女追随；后来，雪怡去世，安达的女儿神奈嫁给了他，虽然二人的年纪相差较大，但是我和安达也没反对，反而半开玩笑地要小克里斯汀管“安达姐姐”叫“妈”。

　　很多年以后，我们都成为了传说。

　　成为传说中那些有血有肉的神。

　　终结一段历史，开创一个时代，龙战士的传说，至此结束。