“半月状的水潭透出微弱的光芒，随着水波的摇晃，细微的光影在洞窟嶙峋的石壁上映出层层涟漪。程宗扬抬手抚摸着洞窟的岩石，石壁又湿又凉，残留着湖水的痕迹，显然不久之前，这里还被湖水淹没。

洛都水温偏高，冬季极少封冻。廖扶施展法术，使得气温剧降，以至于永安宫旁这处大湖冰封尺许，冰层厚得足以跑马。

可现在冰层与下方的水位几乎相差丈许，也就是说，湖中水位在冰封之后的一夜之间降低了几乎近丈……

程宗扬抱住肩，一手摸着下巴，望着壁上的水痕。

「大笨瓜，在看什么？」小紫趴在水潭边一块岩石上，她两手支着下巴，半身浸在水中，紫色的罗裙像鱼尾在水中微微摇曳。”
“你怎么又跑水里了？」程宗扬伸手道：「快点出来，小心冻着。别看都是水，这里的水温和南荒可不一样。」

「水里一点都不冷啊。」小紫灵巧地打了个转，「在想什么？」

「我在想，水都去哪儿了？」

「大笨瓜，当然是流走了。」

「对啊。流走了。」程宗扬皱眉道：「永安宫是洛都地势最高的地方，水往下流，这么说，湖底有条暗渠……」

小紫往旁边一指，「有没有暗渠，问她好了。」

吕雉软绵绵伏在岸边，她浑身是水，红唇抿紧，湿淋淋的长发贴在苍白的脸颊上，眼神犹如刀锋，冷冷盯着朱老头。

为了能诛杀殇老贼，她不惜一切代价，费尽心思在北寺狱布下杀局，甚至为此舍弃了永安宫。

谁知一向办事可靠的蔡敬仲这次却看走了眼，被他买通的

”

