　　第一章 天眼初开

　　停在你体内的血，总有一天会把你召唤，这是不可改变的命运。

　　十六岁以前，我一直不知道什么叫“女色”。更不知道女人的身体接触起来会是这么的舒服。

　　直到有一天，我的天眼开通，忍不住跃跃欲试，运起丹田气，使目光绕过几道门，闯进浴房，看到了三师嫂的裸体。

　　三师嫂刚褪尽了全身衣裳，正要提足跨入澡盆，可能感应到目光的注视，全身汗毛一竖，肌肤上鼓起一粒粒疙瘩，忽然停下来，下意识地朝门口望去，纤手一扬，一股气流顺着目光回击，打进了我的眼眶。我的眼睛热辣辣的痛，泪水止不住哗哗流下，听见三师嫂的声音飘过来：“是谁？！”

　　我不敢吱声，赶紧捂着眼，将散发的体热藏起来，同时运用遁地术逃离原地。

　　老半天，我的眼睛痛得睁不开，心想：“哇，真厉害！”幸好三师嫂没有全力出击，不然我的眼睛肯定保不住。

　　我躲在前些日子发现的一个山洞，试着将眼睛慢慢睁开。哇！眼前花花的一片，眼旁的肌肤笨笨的厚厚的感觉，肯定肿得厉害，惨了，这个样子，晚上还怎么回去？

　　唉，三师嫂平日里对我最好，这也是我胆敢偷看她的原因。没想到误打误撞下，成这个样子，我的苦水只能往肚里咽，难道我还好意思找三师嫂诉苦？

　　不过事后三师嫂大概也能猜得出来，山里就大师兄、二师兄、四师姐、三师嫂和我几个人。师尊和三师兄出外办事去了，留在山里的人，大师兄、二师兄修为深厚，绝不致干这类事情，四师姐又是女的，那么剩下的，只可能是我了。

　　唯一还能自我安慰的，就是他们都不知道我天眼已开。没那个能力，又怎么干坏事？

　　可是眼睛……唉，只能尽量运气治疗了。但晚餐之前，想恢复原状，几乎不可能，除非三师嫂自己能帮我。

　　三师嫂……嘿，她的身子竟是这样的！平时她总是素衣淡妆，看上去娇弱不堪的样子。没想脱去了衣裳，胸前奶子耸得那么高，腰虽然很细，屁股却肥得超出了我的想象，身上的肉竟那么白，那么丰满，穿着衣服根本看不出来啊。

　　我一边运功一边想着心事，忽然隐隐约约听到三师嫂的声音：“小师弟！……小师弟！”天啊，事情比我想象的还要严重，她竟就追出来了！

　　怎么办？三师嫂即使找不着我，但这事只要让师尊知道了，就不得了。即使没告诉师尊，三师兄知道了，他的掌心雷也能一掌把我震死。完了，彻底完了，我缩在山洞中，浑身冰凉，伤也顾不上治了。

　　不就是看一眼身子嘛，有这么严重吗？我心里不禁对三师嫂有股恼恨之意，妈的！平日对我那么好，原来都是假的！我委屈而恼羞成怒，坐在山洞中，几乎要忍不住冲出去，大声喊：“我就在这里，你爱怎么着就这么着吧！”

　　师尊共收了五名弟子，我是最后一位。我不知道师尊以后还会不会继续收徒，但目前为止，我总是被师兄师姐们唤作“小师弟”，似乎他们料定师尊不会再收徒弟了似的。

　　师兄师姐都对我特别好，可能是我长得清秀可爱，性子又活泼灵动的缘故吧？其中三师嫂待我最好，她嫁给三师兄不到五年，原来在蓬莱密宗门修行。她有什么好吃的、好玩的总是偷偷留给我，喜欢摸我的脑袋，我脑后长有一块突骨，师兄们老取笑说那是“反骨”，三师嫂道：“不是！这是聪明包。”

　　三师嫂常摸着我的“聪明包”，给我讲她们蓬莱密宗门的一些趣事。四师姐看见了，说：“三师嫂，你对小师弟可比对三师兄还亲啊！”

　　三师嫂笑着道：“那当然！他长得像我亲弟弟嘛，他就是我小弟弟喽。”

　　其实我们这种练功的人几乎全是孤儿，没有亲兄弟、亲姐妹。像我们这种天赋的，生下一个已是天下难得，所有精血灵气都将耗尽，生不出第二胎的。

　　唉……难道三师嫂真的全不顾平日的姐弟情，一定要追究到底吗？我心里酸酸的，恨不得跑出去，让她找着我，一切由她怎么对我好了。

　　三师嫂的声音越来越近了。忽然，洞口出现她的身影，白衣宽袖，逆着光，看不清她脸上神情。

　　我早就豁出去了，没有收敛起身上的热气，所以她才能这么快找到我。

　　什么都不用解释了，我肿红的泪眼就能说明一切。我强忍着泪水，不让流出来，呆呆的望着她，随她怎么处置。

　　三师嫂在洞口呆了呆，手捧在胸口，道：“吓死我了，你眼睛没事么？”语声温柔，像轻柔的小手触人心胸。我鼻子酸酸的，一下忍不住泪水哗哗往下流。

　　三师嫂吃惊地：“天！我不知道是你，下手太重了，怎么了，怎么了？”走上前，一边小心地用手拨弄我的眼眶，一边轻轻往那吹气。

　　她吹出的气，温温的，带股芬芳的味儿，整个脸上，轻柔得像有一阵春风拂过，让人身子懒洋洋的提不起劲，很想就此枕在一个地方，甜甜的睡过去。

　　我闭着眼，脸庞稍稍仰起，沉浸在一种梦一样轻飘飘的境地，不知身在何处，只觉喷在脸上的气息越来越热，三师嫂脸庞离我很近，近得让人脑袋眩晕，似有另一个身子魂魄轻飞了出去。

　　我渐渐的喘不过气来，不由张口道：“三师嫂……”还没说完，唇上碰到了她软软的肉唇，失去意识了一般，我控制不住自己的双手，搂过去，一个温香软绵的身子进了怀，像搂着一个不可捉摸的迷团，生怕它忽然流逝而去，我使劲地紧紧抱住。怀中那个身子很热，肉蠕蠕地挣动。

　　三师嫂喘着气：“别……不可以这样！”手撑在我胸口，一发力，我踉踉跄跄地被推开几步。

　　三师嫂道：“你……没事吧？！”我满脸涨得通红，说不出话。

　　三师嫂也是红晕上脸，理了一下耳边细发，黑眼珠瞥我一眼，有些慌乱：“过来……我帮治一治。”

　　三师嫂使的是密宗门的气劲，密宗门的气最邪，伤了人，非她们本门人很难治好，我今日总算领教了。我向三师嫂走过去，由于眼睛肿着，眯成一道细缝，走路小心的样子，很滑稽。

　　三师嫂“噗哧”一声，笑：“活该！”

　　我苦着脸：“师嫂，我真的不是故意的，我……只是想试一试眼睛怎么拐弯嘛！”

　　三师嫂的脸忽然又红了，骂：“呸！才刚开眼……就不干好事！”

　　她的两手按在我两眼眉骨上，指尖使力，两股气流从她柔柔的指尖传过来，眼圈周围热乎乎的甚是受用。

　　挨得近了，她身上一股若有若无香气在鼻间飘浮，我的心神不由一荡。听见她轻轻的声音：“别胡思乱想！”眉骨处气流往两旁溢开，像温水浇在上面，所到之处痒丝丝的，肌肤要融化了一般。

　　过了一会，三师嫂吁了口气，道：“好了。”手指离开我的眉骨，我眼圈周围的皮肤不像刚才那般涨涨的紧绷的感觉。气流一收，眼睛也渐渐清凉起来。

　　可是一股飘飘浮浮的困意使眼睛难以挣开，听见三师嫂声音：“来，将眼睛闭上，休息一会就好了。”感觉她拉着我的手，坐到地上，我说了声：“好困！”迷迷糊糊身子歪靠在她肩上，一会她将我放平了，躺在地上，把我的头搁在她腿上，一只手习惯地摸着我的后脑勺，我渐渐睡过去了。

　　不知过了多久，我醒过来，听见三师嫂轻轻哼着小曲，头上轻痒，是她在拨弄着我的头发，脑袋软软的枕在她丰润的大腿上，那种感觉很是享受，一时不想睁开眼睛，只想一直这样躺下去。

　　忽然，三师嫂停止了哼歌，手指在我鼻尖一捏，我“噢”的一下叫出声，三师嫂吃吃笑：“还装睡？！”

　　我撒赖地：“这样舒服嘛，师嫂你就让我再躺会儿。”

　　三师嫂“哼”了一声，手指点在我眼旁，那儿已消肿了，与平日无异，她道：“下次还敢么？哼，幸好是我，若是你四师姐，你的眼睛便得瞎了！”

　　我嘻嘻笑：“我知道师嫂最疼我嘛，所以才……”三师嫂在我脸上拍了一掌：“还敢胡说！”打得不是很重，打得人心里很是舒服。

　　我没吭声，闭着眼儿，嘴角含笑。听她轻笑一声：“嘻，小鬼头居然还能通了天眼，不赖啊。”

　　我转了一下头，脑袋侧着，脸贴在她腿上，她大腿上一股动人的肉感从脸上肌肤传了过来，我迷醉地将头愈往她腹部贴过去，她揪起我的脑袋，低声喝问：“干什么？！”脸上似笑非笑的。

　　我鼻间发声：“唔……你的腿枕得人好舒服，我想睡会儿。”带些撒娇的味儿，一边乘机将脸往她腿间钻，她两腿间有股说不出的晕晕的味儿。

　　她下身挪动了一下，竟没说话。我心下大喜，脸在她腿根，故意微微张开嘴儿，嘴唇隔着薄裤，像是吻着她的大腿。她的腿抖了一下，搭在我后颈的手，不由滑到我的后背，轻柔的手摸得人十分舒服。

　　我稍稍挪动了一下脑袋，鼻息全喷在她两腿间，三师嫂“嗯”的呻叹一声，将我的脑袋揪了起来：“别……你还是起来吧。”

　　我头一挣：“不！”又落回她腿上，这时更狂乱了，脸鼻直往她身上厮磨。

　　三师嫂手在我耳朵上，像是揪抓，像是摸捏，娇喘道：“小师弟……好了……别闹了……起来。”

　　我“忽”的一下起来，她的嘴儿半张，脸色晕红如醉，眼神看过来，有股迷离的含混意味。

　　我断然将唇印在她颤动的唇上，她“唔”了半声，反应不及，唇被我封住了。我拼命吸着她的唇，她口中散发出一股平日我所熟悉的气息，更刺激得我发狂。

　　一个声音在脑里乱喊：“没错！她就是我三师嫂！我的亲姐姐一样的三师嫂！”

　　我和三师嫂一起倒在地上。我在她身上挣扎、撕扯，使劲扑腾。一会儿，我心跳地看到，三师嫂胸前露了一大块雪白的肌肤，半个酥胸云堆一样从衣下挤泄而出，随手一碰，乳头就会跑出来似的。她的衣带散乱，不用人去解，就快要松开了，裤头鼓蓬蓬的，狼狈地露出一瞥白白的腹肌。

　　三师嫂躺在地上，张着嘴喘气，平日温和亲切的她，此时竟是那么动人。我扑上去，在她脸上漫无目的狂吻狂亲，鼻子、嘴巴、眼睛、两颊，下巴、耳旁，叼起了一缕细发，又吐出去。三师嫂摇着脑袋，左右躲闪，嘴里说道：“不……别……不要！”

　　我压在她软软的唇瓣上，她“唔”“唔”数声，牙微微的张开了，我嘴里像溜进一尾小鱼儿，滑溜溜的往里直钻，舌头一碰到，麻酥酥的从脊背升起一股电流，到了脑门，又涌向下腹，底下猛的涨硬起来，戳顶在三师嫂腹下，说不出的舒爽快美。

　　我晕头晕脑的，双手乱扒三师嫂的裤子，嘴里气喘吁吁。没有明确的目的，只想脱去她的裤子，越快越好，越光越好！忽然，三师嫂裤头下落，腹下一丛黑密的毛儿露出来，我惊呆了，歇下手，定定看着。三师嫂挺扭着腰儿，裤子又滑落一些，看见一处红红白白的肉隙，像另一张不可思议的嘴儿，在下边与我对视着。

　　三师嫂挺腰而起，颤抖的手在我裤带上抓扯，我忽然醒过来，迅速脱了裤儿，一个从未面世的尘根暴怒地直耸而出，朦朦胧胧中有一种意识，跪低身子，往三师嫂胯下乱顶。用力重了，尘根弯曲，痛得赶紧缩回来，满头大汗，带着哭腔喊：“师嫂帮我，快帮帮我！”

　　三师嫂的小手握住它，往腿间引，尘根碰到一处湿润的软肉，沉下去，四肢百骸都要融化了开来，像雨天猛的滑了一脚般，我忙抽了出来，被三师嫂的手在腰旁一扯，又沉了下去，那种快美使人忍不住要大喊出声。我果然“啊！”的一下叫了出来，耳边同时也听得三师嫂“哼”了一声，她的腰身弓顶了起来。

　　我开始蛮抽蛮耸，快活得像刚学会走路的孩子，满地里乱跑。底下不是很紧，尘根滑湿湿的挨着点肉壁，进进出出，三师嫂要死要活，腰身连连弓起，乱扭乱钻，两腿不时紧夹一下，口中叫唤：“啊……啊……不要嗯……啊！”

　　我忽然有有所醒悟，停下来，运一口气下去，尘根果然涨大起来，撑满了师嫂的肉洞，再运一口气，茎身将她花房要撑裂了一般，她的阴部上面的小丘明显鼓饱起来，三师嫂大叫：“啊……小师弟别……不要啊！……痛！”我再往里一挺，龟头前端似被一张小口咬了一下，顶到头了。

　　这下抽动起来没刚才那么顺溜，进去时推开许多肉的褶皱，拉出时翻起一圈肉浪，一下一下，都打在了实处。花蜜流不出来，被茎身夹带着，裹在洞里，一挤一抽，像赤脚在泥地里跋涉，“吱……哧”的一声连着一声。

　　三师嫂酥胸半掩，腰身扭动，咬一下唇皮，又吐喷而出，口中随着：“嗯…

　　啊！”的闷哼，脸转过来，转过去，没一刻安歇，头发乱遮着红红的脸儿。

　　我兴发如狂，开始冲刺，一下又一下，重重的冲击，下腹肌肉击打在她的腿间，发出“啪”“啪”的响声，三师嫂随着我的撞击，身子乱抖，语不成声。

　　听得她大叫一声：“啊！我……不行啦！”身子高高弓起，头软软的拖在地上。我第一股精液喷出，尘根还是绷紧的，接着快速的抽插，一股又一股精液喷打出去，才渐渐软了下来，我无力地压在她身上。感觉魂飞物外，灵腾云间，一股气流漫布体内，像泡在温水中，我知道我的功力又提升了一成。

　　三师嫂的脸在我下方，眼儿半睁半闭，含羞的歪向一边，我轻轻地吻了她一下，她脸上的红晕又深了一层，却不再闪躲，我心中大乐，没想一次云雨过后，三师嫂竟变得如此乖柔动人。

　　我移开一些，躺在她旁边，指尖拨弄她的乳头。三师嫂一说话，酥乳随着颤动：“坏蛋！”

　　我撮着她的乳头一紧，她“嘤”的一声，脸藏到了我脖颈处，我说道：“你这好美啊，我以前怎没注意到？”

　　三师嫂晕着脸儿，E看了我一眼：“以前你乖呀。”

　　我手上又一紧：“那就说我现在不乖喽？”

　　三师嫂“喔”的一声轻叫：“就是，你现在学坏啦！”

　　我笑：“那三师兄岂不是早就学坏了？”一语既出，两个人都忽然不敢作声。天，这事要给三师兄知道了，使出掌心雷，我和三师嫂都将尸骨不存。

　　三师嫂爬起来，整好衣裳，道：“时候不早了，我先回去，你眼睛也好了，你……”忽然脸儿微红，迟疑起来。

　　我点点头，会意：“我会小心不让师兄师姐知道的，只是……我想你的时候怎么办？”

　　三师嫂羞转过半边身子，轻声道：“不可以了……我……是你师嫂。”

　　我挨近去，在她耳边悄声道：“好姐姐，我用遁地术去你房里。”

　　她通红着脸，道：“行不通的……他……他回来能感觉到你留下的气息，我去看你好了。”说到最后，语音转低，羞不可仰。

　　我大喜，道：“好姐姐……你真好！”她身子缓缓离去，飘在空中，语声传来：“我去了。”一闪即没，使的正是我们神龙门的陆地腾飞术。

　　第二章 双修大法

　　我运了一会功，走出洞口，外头金光耀眼，云霞灿烂。提身跃至树颠，但见青阳山古木参差不齐，延绵不绝。放眼望去，如浩瀚大海，波澜起伏。

　　东向尽头处云气蒸腾，波光鳞鳞，与晚霞彩云连成一片，正是清水悠悠的镜湖。而南向低处，树木杂处，小镜湖成一块不规则大小碎片，映射水光，我们神龙门的居处若隐若现，掩藏其间。

　　我提气纵身飞去，踏叶拂枝，耳边风声呼呼，由高处往低掠去，直有一泄千里之势，早已过了数个山头。胸间真气鼓荡，竟无丝毫衰竭迹象，我不由又惊又喜，脚下放慢，纵高落低，也是身随意转，比往日轻松自如了许多。难道与三师嫂云雨一番，功力竟会有这么大的提升？

　　我的天！这么说……我不久就可以开始修行梦寐以求的搬运术了？真是太好了！

　　我心怀一畅，更加放慢了步子，悠悠然缓步树颠，身子随高随低，沿途观赏青阳山美景，如一叶扁舟泛浪于轻水微波间，说不出的悠游自在。

　　青阳山乃因青阳古木而得名，位于镜湖之畔，天姥山北侧。青阳古木高大挺拔，枝叶繁盛，树身均达百米之高，人在树下，如身处高屋大殿，清凉爽快，不必有风雨之忧。我练功之余，经常躲到某个树枝间，坐卧休息，谁都找不着。

　　师尊早年从龙虎山出师，遍游各地之后，便带了大师兄隐居于青阳山。数年间，又出外陆续收了二师兄、三师兄、师姐和我，之后便很少出山了。嘿嘿，这么好的地方，换了我，当然也不爱出去啦。

　　这次师尊却不知为何，忽然带了三师兄走访小寒山陆师伯，应该不会是替二师兄提亲去了吧？师伯收的两名女弟子……无音师姐和无双师妹都长得水灵水灵的，两年前陆师伯带她们来了一次，当时二师兄和无音师姐因所练的功法相近，经常在一起切磋法术。

　　师尊和陆师伯均属于龙虎山道教的旁支，龙虎宗道士比起全真派那些臭哄哄的道士可好多了，门下弟子不仅酒肉不忌，还可娶妻生子。而我们这些只管修行未正式纳入道门的弟子，就更加自由了，一般人都称我们作“羽士”，可比牛鼻子道士好听多啦。

　　我一路悠哉悠哉，缓步慢行，不知不觉中，小镜湖在望，我落下身子，往湖畔走去，绕过几处花丛杂树，到了神龙门居处。膳房很简陋，小木屋搭盖，屋外有个露天小棚，底下一张长条木桌，几个石凳，大师兄已坐在那了。

　　我叫了声：“大师兄！”行了个礼。

　　大师兄点点头，我正要坐下，忽然想起：“二师兄他们呢？”

　　大师兄含笑看了棚外湖水一眼。只见湖水“哗”的一声，冒出了一个脑袋，接着二师兄整个身子缓缓升起，施施然踏着水面走来，身上水汽蒸发，笼着他宽袍飘飘的身子，看上去仙风道骨，分外潇洒。

　　我羡慕地：“二师兄，什么时候教我遁水术吧！”

　　二师兄含笑道：“你若不怕师尊责怪，我可以教你啊。”

　　我们师兄弟几人，大师兄修行遁金术，二师兄修遁水术，三师兄修遁火术，师姐修遁木术，我修遁土术，师尊曾有严令，不得私相传授，否则重重责罚。

　　我知道二师兄定然不敢传授遁水术的，求也没用，也只不过说说罢了。二师兄走近来，也向大师兄行了个礼，在下首坐下了。

　　三师嫂从膳房出来，端上素菜，向两位师兄点点头，又瞟了我一眼。我心中一动，三师嫂洗过澡后，脸儿明净动人，款步之间，腰身轻摆，臀部在衣下忽隐忽现，一股含蓄朴素的少妇味儿，以前怎么就没看出来？

　　我正要跟入膳房，忽觉不妥，今日与三师嫂有过肌肤之亲后，总有些心虚，于是向两位师兄说了声：“我去叫师姐！”瞬间在地面消失了，哼，怎么也得馋一馋二师兄才行。

　　湖东属木，师姐住在那儿。我在湖东的木屋前现身，她的房门关着，我叫了声：“师姐！”没人答应。心想，不会跑到树林里去了吧？刚学会的开眼术又忍不住跃跃欲试试，运了口丹田气，目光从窗户间探进去，猛得吓了一跳：床上的衣裳铺开了一大滩，师姐的脑袋搁在上面，眼睛闭着。

　　我急叫：“师姐！”心中怦怦跳，师姐不会是走火入魔，肉身烧化了吧？

　　搁在衣裳间的脑袋忽然睁开眼睛，居然还说话：“叫什么叫？！”随即脑袋连着空空荡荡的衣裳缓缓升起，接着衣裳上伸出了手臂，长出了腿，最后胸前鼓露尖起，师姐若无其事地跃下床来。

　　我吁了口气，在屋外道：“吓了我一跳，你又练柔功了么？”

　　师姐眼睛很亮，往外瞟了一眼：“什么时候开了眼啦？居然偷看人练功。”

　　我得意地笑：“午间时候，我终于通了天眼啦！”

　　师姐缓步穿过木门，走了出来，她修的是遁木术，这种木门壁板对她简直形同无物。师姐淡淡看我一眼，只顾往膳房走去，我跟在后头，问：“师姐，你刚才练的是什么功？”

　　师姐冷冰冰的：“隐身术。”

　　我口张了张，终于没有说话。

　　师姐微笑：“这次居然学了乖，不再缠人传你隐身术了么？”

　　我大喜：“师姐肯教？！”

　　师姐“哼”了一声，没说话，只顾前行。

　　我懊恼地：“又不肯教人家！净逗人开心。”

　　师姐笑：“我纵然愿意教你，可你功力够么？自不量力！”

　　我嘻嘻笑：“那可难说得紧，你看好了！”两手推出去，地面蓦地高起，竖起一道土堆，挡住师姐去路。

　　师姐微微一笑：“班门弄斧！”伸手一推，竟然没推动。

　　我涨红着脸，喘着气：“如何？！”双手使劲运气抵住。

　　师姐娇叱一声：“开！”土堆“轰”的一下颓然倒地。

　　我垂头丧气，师姐的五行木术正好是我五行土术的克星，修行又比我深厚，我的功力虽然进了一层，毕竟不是她的对手。

　　师姐诧异地盯了我一眼：“可以呀，我使足八成真气，才推倒你的土障。”

　　我像霜打了的茄子，焉焉地：“还不是给你推倒了。”

　　师姐笑：“那当然！你那点微末道行，还想跟我比？！”

　　我“哼”了一声，没说话。

　　师姐自言自语：“不过，修习隐身术应没问题了吧。”

　　我惊喜地：“师姐？！”

　　师姐抿嘴一笑，把我看呆了。她肌肤似雪，平日总是冷若冰霜，可是刚才那展颜一笑，如月破云开，霜雪初融，说不出的好看。

　　我转过头去，却悄悄运气，目光绕回她的脸上，百看不厌。她的脸竟微微红了，更添丽色。忽听得一个低低的声音，在耳边细如蚊语：“看什么看！”

　　我吓了一跳，赶紧收回目光，一颗心怦怦直跳。师姐默默前行，宛若未觉。

　　我这才定下心来，笑：“好师姐，明日就开始传我隐身术吧。”

　　师姐道：“那要看你以后听不听话了！”

　　我急忙发誓：“我一定听师姐的。”其实师门规矩甚严，长幼之序分得很清楚，我本来就该听她的。

　　转眼已到膳房，师姐不再答我，向大师兄、二师兄、三师嫂行过礼，挨着师嫂坐下了。

　　我陪在末座，大家开始用膳。菜很简单，不过红是红，绿是绿，看上去新鲜味美。

　　大师兄以前是侍奉师尊的道童，三师嫂嫁过来前，一直是他煮菜做饭，三师嫂来了后，接替了他。三师嫂做的菜，可比大师兄精致可口多了，有时三师嫂身子不适，还由大师兄下厨，我就感觉有些难以下咽了。

　　我们吃饭时一般不说话，讲究细嚼慢咽，充分吸收五谷果菜的天生灵气。一时间静静的，只听到细微的吞咽嚼动声，其中我发出的声音最大。

　　三师嫂小口吞咽，几乎没有声响。她穿着素色衣裙，坐在师姐的上首，低眉俯首，小嘴儿微张，看到我色心忽起，悄悄使动天眼，小心地绕过师姐，往她裙下看去，才看见一截白白的小腿，师嫂腿儿一夹，咳嗽出声，被饭粒呛了一口，呛得满面微红，我的天眼自然缩了回去。

　　一会饭罢，几个人还静坐不动，此时才是我们师兄弟最轻松的时刻，谈天说地，无所不聊。

　　忽然二师兄望向天际，问：“大师兄，那是本门的信鹤吗？”我和师姐随着望去，什么也看不见，听得大师兄道：“不是，似乎像全真派的凤尾鹰。”过了一会，我才看见天际处一个黑点，从天姥山方向高高飞来。

　　二师兄皱眉道：“近日全真派的凤尾鹰在南方频频出现，看来道教北宗有意南侵的消息不假了。只怕师尊这次出山也与此有关。”

　　大师兄道：“二师弟，师尊的意图弟子们不便猜测，有什么事，师尊自会告诉我们。”

　　二师兄忙道：“师兄说的是。”

　　我说道：“拦下来看看，是什么消息，不就知道了？”以我们师兄弟几人联手运功，当能截下凤尾鹰来。

　　大师兄、二师兄同声喝道：“不可！”师姐白了我一眼，意思像是说我最爱惹是生非。

　　大师兄缓缓道：“全真近年来势力大盛，千万莫要轻惹他们，拦截信使，这可是道门大忌！”

　　我看师兄们很紧张的样子，心想：“全真教真的那么可怕么？”大师兄圆目长须，兀自不放心地盯着我看。

　　二师兄笑道：“小师弟从未出过山门，道门里派系关系复杂，他一点也不知道，也怪他不得。”

　　大师兄缓容道：“以后可要小心了。”

　　我觉得甚是无趣，站起身叠碗收筷，道：“师嫂，我帮你收拾碗筷吧。”自然是别有用意。

　　三师嫂笑道：“放下！你会么？别越帮越乱。”

　　师姐道：“小师弟今天开了天眼，心情高兴！”

　　我不答，笑嘻嘻地将碗筷往膳房里端，心道：“何止是开了天眼，还开了个肉眼呢！”

　　师兄和师姐散了，三师嫂把剩余的菜碟端进来，置入盆中，我鬼头鬼脑悄悄挨过去，三师嫂低头洗碗，忽然脚后跟轻E，踢了我一下：“刚才吃饭的时候-----你干什么了？”我看到她耳后微微红润起来。

　　我轻笑一声：“看了一截白白、美丽的腿儿。”

　　三师嫂轻咬下唇：“胆子越来越大了，不怕师兄发现么？”手中洗刷个不停。

　　我笑：“谁叫师嫂生得这般好看。”

　　三师嫂脸晕晕的不说话。我在后头看着她纤弱动人的后背，E手轻轻碰了一下她微翘的臀部。

　　三师嫂蚊声道：“好嗦！”声音娇昵动人，有种偷东西避人耳目的感觉。

　　我下边尘根一下硬了，但在这儿歪缠，却死也不敢。于是轻声道：“好姐姐，你站开些，让我看看你的腿儿。”

　　三师嫂娇靥似烧，骂了声：“呸！”两颊晕红如涂脂。

　　我在后面心痒难搔，一会儿，却见她两腿移动，稍稍开了一隙。忙运功看去，她的两只白腿儿扶摇直上，如两座对峙夹立的圆柱肉壁，越往上越窄，有如一线天，尚未看清顶处颜色，她的腿儿忽又夹藏了起来。

　　我大急：“好姐姐，求你了！”

　　三师嫂却只顾洗碗收碟，再也不肯泄露半点春光了。我无奈，只得道：“好姐姐，我先去了，晚上等你来。”

　　三师嫂低声道：“不！可不行了。”

　　我又歪缠了一会，盯着她的脸儿，直到她微微点了头，才兴奋地回屋候着。

　　在房中细细回味今日与三师嫂偷吃禁果时的诸般情状，忽记起师尊曾提到，男女双修大法，乃是道门南宗的一项密术，若能善加修炼，功力提升极快，今日与三师嫂云雨后，五体圆融之状，不知是否便是男女双修后的应有迹象？可惜以前没得到师尊的仔细指点，只隐约记得什么要保持“灵台清明”啦等等，一鳞半爪的，日后有机会一定要向师尊讨教，求得此术。只是我尚未婚配，却以什么理由向师尊提出为好？

　　左思右想中，不知不觉天色已暗。我用遁地术打开了一条通道，将三师嫂接引了过来。在我房中现出身，先将屋子周遭施法禁闭，以免外人听见察觉屋内的声响音息。

　　这才转过身来，看见三师嫂背着我站着，对着灯，拍打衣上尘土，听见她轻声道：“脏死啦，全是土！”

　　我轻笑一声：“好姐姐，我来帮你吧。”双掌伸出，沿她身子一周，衣上尘土尽收掌心。

　　三师嫂接下来不知干些什么是好，静静坐在床侧，看着油灯，侧对着我，脸儿微红，不说话。

　　我坐在她身后，将她身子掰转过来，她低眉含羞，还是不敢看我。我心头大乐，师嫂此时再不是平日把我当小弟弟看待的那个师嫂了，倒像是我的新婚娘子，t腆之态，不可言传。一瞬间我感觉自己长大了许多似的，只想百般戏弄调教眼前这个羞涩女子。

　　伸手触了触她的下巴，她微笑着转过头去，我脑袋随着跟过去，捉到了她的唇，两人双唇轻触，渐渐激动起来，搂在了一块，我将她放倒在床上，伸手去解她衣裳。

　　三师嫂躺在那儿，酥胸起伏，任我将她身子翻转拨撩，脱去了外边衣裙，露出大红肚兜，绸布小衣。她的身子显露出一种奇怪的协调，既小巧玲珑、纤弱含娇，又丰隆肥腻、饱满诱人。

　　我目似喷火，急急将身上衣裳脱去，爬到床上，我的大腿与她的大腿肌肤一碰，难以形容的动人触感让两人都叫唤出声。

　　我控制着自己，小心翼翼地避免与她身子接触，隔着微小的距离，保持着灵台清醒，体味着那种近距离的惊心动魄的诱惑力。

　　先将手在她颤动的乳尖点了一下，又缩回来，在她大腿上滑了一下，又离开了。这时我更像一个好奇的孩子，玩弄着姐姐的身体。又像新摘了个诱人果实，放在眼前，却不马上吃掉，品味着果实即将入口的香甜。

　　她仰面喘着，不时眼儿瞥我一眼，身上的热气如有一股无形的力量，吸引人扑上身去，我的鼻息轻碰，在她耳后轻叫了一声：“好姐姐！”

　　她“嘤咛”一声，身子转过来，我紧紧搂住，就像突然火山爆发一般，开始异常狂乱，手一扬，她的肚兜飞出去，手一拽，她的小衣褪下来。这时什么“灵台清醒”都顾不上了，只想把亲亲的三师嫂娇娇的身子揉碎，捏烂了。尘根暴怒，在她身上软肉戳顶，似要平白戳出个洞来，忽一下，尘根落在她的小手中，涨跳不已。

　　我的全身要害被她拿住了，喘着粗气，撑在她上方，定定看着她，她的纤手微微一套弄，我浑身一抖，身子落下，脸鼻在她颤耸的胸乳，晕头晕脑，就张了嘴含弄起来，她的小手同时在下边轻动。

　　从胸乳往下，我一路亲吻下来，到她腹部，我的身子高高弓起，她的手放开了我的尘根。我退开一步，终于到了她黑密的毛丛，那儿湿润潮热，不胜丰隆肥软。

　　我手指扯起她的阴毛，连着毛上皮肤尖起，又落回去，三师嫂的腰儿随着一挺，嘤嘤作声，接着往下，是一处干净娇软的嫩肉，丰肉簇拥着，分开来，肉色与其他肌肤稍有不同，嫩而含白，汁液粘连。天！这就是女子的阴部么？师姐是否也是这样？

　　我好奇地翻弄着，只想看得仔细一些，深深记入脑中，也顾不得三师嫂腿儿夹闭，腰身乱扭。好奇心起，伸出舌头舔了一下，不料三师嫂反应激烈，腰身猛的弓起，腿儿一阵扑腾。

　　我见她如此忍受不了我的吸舔，更是舌头翻飞，撩舔搅拌，三师嫂惊叫连连，全身如一只小虫，身子弓缩，腿儿抽搐。下边越舔越湿，顺着腿间流下。听见三师嫂娇唤：“啊……不要啊……小师弟……不要啊！”我的尘根在下边抖抖的，瘙痒难忍，只想找个地方挨靠摩擦。

　　我坐起身，尘根运气两周，捧在手中沉甸甸的，推开她嫩白的大腿，对准娇嫩处使劲一耸，听得“噗哧”一声，汁液飞溅，尘根进去一半，尚有茎身在外，三师嫂惨叫一声，手推在我腹部：“不要啊……太大了……”

　　由于我主要修行的是道门的“变化”，而三师兄主要修行的是“力量”，三师兄不能和我一般，将尘根变化，所以三师嫂以前没容纳过变化后异常粗大的尘根，难怪她承受不了。

　　我稍稍收气，变小了些，三师嫂手一松，我“兹”的一声将尘根挤进，开始一下一下，重重猛击，水声“啧啧”，连着鼓捣了几百下，三师嫂娇声呻唤，两手在腰旁乱抓，渐渐的身子越来越软，像和了水的泥，瘫着一团。

　　忽然，三师嫂体内似有一股气流，混着水儿流出，顺着尘根流入我的体内，我吓一跳，赶紧停身不动，那股气流却不稍歇，从我尘根向后，沿着脊背溢上天顶，又迅速游遍周身，暖融融的十分受用。我心想，难道这便是男女双修大法？

　　可是我并未修行过，不知道法门诀窍呀？

　　当下也顾不了许多，加快抽动，小弟却丝毫没有泄意。我拖了出来，喘息稍歇。三师嫂身子不安地翻转，对我露了一个雪白股儿。我看得色心忽起，就从她背后插了进去，感觉又紧又慰贴，挺腰耸弄许久，三师嫂忽然将腿儿紧紧夹闭，“嗯”的一声闷叫，身子痉挛抽动，穴内又一股水儿流出，我终于控不住，一泄如注，一股气流从体内流出，源源不绝，进入三师嫂体内，又流了回来，周身走了一遍，眼目盈水，清凉畅快，魂飞天外，神游天地之间。

　　第三章 师门惨变

　　也不知过了多久，我感觉尘根一点一点的收缩，似要滑出穴口。

　　睁开双眼，忽见三师嫂全身晶莹如玉，一种淡淡的光晕一亮，又敛藏了起来。听师尊说，她们密宗门修行深厚者，身如白玉，通体透明，身周光晕笼罩，望之如仙，此即是她们的得丹迹象，看来一点也不假。

　　一番云雨过后，不仅我的功力提升，三师嫂也颇多受益，世上竟有如此快活的练功法门，岂不妙哉？我暗下决心，一定要把双修大法学到手，唉，只是不知师尊什么时候才能回来？

　　三师嫂身子动了一下，我的尘根掉出穴口，软软的拖在她大腿上。她侧头看我一眼，云雨过后，晕脸桃腮，说不出的娇柔动人，我的唇在她后背一印，往上凑到她耳旁：“好姐姐，快活死我了。”

　　她眼眸凝注，若有所思，忽自个儿一笑，轻轻踢动脚尖，一股娇羞满足之意，溢于言表。

　　我心中喜乐无限，手指在她身上划来划去，才一会儿，底下尘根悄然而兴，在她腿上弹身而起。她回看我一眼，似惊似羞，我按耐不住，将她身子拨转过来，叠压上去，尘根重新插入，缓缓轻动，直至再次一泄如注，又温存了许久，方送她回去。

　　这一觉睡到天亮，声息禁闭的法力渐渐消失，听到屋外鸟声啾啾，弹身而起，脸润肌张，精气充沛，直欲空翻几个跟斗以泄体内元气。我洗漱完毕，试着施展陆地腾飞术，身子从地面冉冉升起，越过小镜湖水，往树林飘去，轻衣飞扬，晨风拂面，说不出的惬意。

　　我落在一株高树，往下望去，小镜湖倒映树影，看上去清澈暗绿，如一泓清酒，湖边几处木屋，随意散布，由一些弯弯曲曲的小道相连。清晨雾气缭绕，露水清凉，杳无人影，偶有鸟儿飞过湖面，一点黑影划一道优美的弧线，没入林中。这就是青阳山，我从小生长的地方，一刹那，我忽被一种莫名的情绪感动，站在树颠，久久无语。

　　师尊说，我是个农家孩子，一次他偶然路过，把我带走。他没说是否问过我的亲生父母，也没说我是哪里人，只说修道之人，尘世亲缘知道得越少越好。这么些年，我也很少想到自己的身世来历，一直把师尊和师兄当作自己的亲人，在山林间无拘无束，一年年长大。

　　从三岁起，我开始练习呼吸吐纳和道家柔功，七岁的时候我身上的每寸肌肤都可自由收缩，一颗珠子滚在我身上，从脚趾到脑门，我静静躺着，靠肌肤的伸缩让珠子游遍周身，神龙门把它叫做“滚珠功。”十岁的时候我可将身子叠压，手脚肩身缩在一块，有时像一块肉饼，有时像一团肉球。

　　师尊说，人的潜力是无穷无尽的，通过精、气、神的修炼，修得内丹，便可分身散形，变化无穷，无生无死，遨游天地之间。可惜的是他也只能传我一些五行、隐身、搬运等小术，要窥大道，只有靠我个人的修炼和际遇了。当今天下道门派系繁多，争斗得厉害，恐怕要清静修炼是不大可能了。说得这里，师尊少有地叹了口气，怔怔无语。

　　第一次，我知道师尊也会有烦恼，虽然不知道他担心的是什么。师尊那次说完话之后，传了我一种“离魂附体术”，说是万一遇有祸变，肉身被毁，元神也可脱壳而逃，存一线生机，借体重生。

　　想到这里，我忽有一丝不祥的预感，极目天际，心中呼唤：“师尊！你在哪里？！”一股沉寂冰冷的感觉侵体而寒，我顺着树颠掠去，心中止不住的悲怆之意，酸楚难忍，难道师尊出事了吗？

　　在林中见到师姐，师姐脸朝西方，泪流满面，我心中一震，缓缓落下身子，惊问：“师姐？！”

　　师姐容色惨然：“师尊出事了！”

　　我心中一凉，师姐的预感竟与我相同！两人回到住处，远远望见大师兄、二师兄、三师嫂坐在一块，心中抱着万一的希望，一步步的走近，看到他们脸上悲伤凝重的神色，我知道希望彻底破灭了，悲嘶一声：“师尊！！！”眼前黑晕晕的险些撑不住。

　　大师兄道：“师尊已然不幸，此地定将有变，大家速速收拾东西，以备万一！”

　　环看了大家一眼，见几人兀自呆呆不动，喝道：“速去！”

　　我昏头昏脑，回到屋里，将随身物品收拾完毕，见桌角一颗珠子，晶体发黄，正是师尊给我练习“滚珠功”的神龙珠，虽然已经用不上了，却忍不住伸手取过，黯然泪下。

　　几人重新聚到一块，大师兄立于桌旁，指着桌上一个包袱，道：“这是师尊临行前交给我的师门秘笈，师尊说若有变故，分交诸弟子保存，以免全遭丧失，他日重聚，再光大我神龙门！。”

　　说完，取出里头经书皮卷，念一声秘笈名称，就交给一人。我心下黯然，也没听清交给我的是什么皮卷，随手贴身藏好了。

　　小镜湖水波依旧，却有股潇潇寒意。我们师兄弟几人分卷完毕，临湖默对片刻，正欲起行。

　　忽见青阳山高处远远掠来几道身影，大师兄道：“是三师弟……陆师伯他们！”

　　三师兄几人落下身子，无不气喘吁吁，狼狈不堪。三师嫂惊叫一声：“杜郎！你……”抢身上前扶住，三师兄肩左及腰，被人划开一道剑伤，深及数寸，只差一点便开膛破肚。

　　三师兄脸如金纸，哽声道：“师尊已……”

　　大师兄黯然点头：“大家都知道了，三师弟请先休息。”

　　陆师伯衣裳破碎R乱，如被火烧坏，肩头露出一大块焦皮烂肉，面色凝重：“只怕来不及休息，全真妖道及其大道教、清微派走狗便将追来，你们与我即刻同往天姥山避难！”

　　他身后站着无音师姐和无双师妹，虽也是衣发散乱，脸色灰败，看上去伤还轻些。二师兄只顾关心地盯看无音师姐，却不便上前抚慰。

　　大师兄道：“是！谨听师伯吩咐。”

　　陆师伯道：“二师侄郑雍、五师侄李丹护送无音、无双先行，四师侄陈瑶、三师侄杜铿和卞妩儿夫妇居中，大师侄刘元衡与我断后，这就去罢！”

　　话音未了，忽听得一道声音传来：“淫道士想溜走？门都没有！”声音尖细之极，刺人耳膜。随即棚前空地蓦地破开，六七个道士现出地面，高矮不齐，容貌古怪。其中一个年青女道士看上去不到二十，容色清丽，冷冷地向我看来。

　　陆师伯面色大变，喝道：“摆五行阵！妩儿、无音、无双随我身后！”

　　我们同声应道：“是！”

　　师姐在东、三师兄在南、大师兄在西、二师兄在北、我居中，五行阵迅速布开，陆师伯几人在三师兄身旁护法。

　　五行阵是神龙门护门之宝，我们师兄弟五人平日操练已熟，利用五行相生相古的变化之理，比起我们无人各自行法，既变化无穷，又威力倍增。连师尊也抵挡不住。

　　那些全真道士似乎胜算在握，冷冷地看着我们占位布阵，并不阻扰。他们六七人都能行五行土遁之术，看来道行都非浅显之辈，更可畏的是，他们落点如此精确，不偏不移，非功力深厚者所不能及。土遁术根据各人功力不同，情况不一，像我只能缩地百里，落点也会偏离许多。

　　领头的全真道士手执拂尘，颧骨高耸，语发尖声：“陆绵长！负隅顽抗，又有何益？交还我教《元棋经》，当可放你们一条生路。”

　　陆师伯仰首狂笑：“云真子，你好不知羞耻！《元棋经》乃海琼真人交我师兄弟二人保管，什么时候变成你们全真教的了？”

　　一个瘦面黄须的道士说道：“海琼真人乃我清微派前辈，《元棋经》当然是我派之物，如今我派并入全真教，说是全真教之物，一点不假。”

　　陆师伯鄙夷地冷笑：“哼，你们清微背叛南宗，投靠全真，自己不知羞耻，倒也罢了，竟帮着全真来夺师门之物，有何面目跟我说话？”

　　瘦面黄须道士涨红了脸：“你这淫道找死！云真师兄，这就打发了他们罢，省得他嘴硬！”

　　云真子含笑不语，拂尘一扫，隐现风雷之声，像是示威，却不见他有何动作，不知他在等什么。

　　忽然二师兄惊“噫”一声，只见青阳山高处十数道人影掠来。原来他们尚有援兵，故此迟迟不动。

　　此时我们知道今日定然无法善了，相视默然无语，三师嫂瞥了我一眼，低下头来，扶在三师兄手臂上的手儿轻轻抚动。我耳边听得陆师伯传音，吩咐待会五行阵一旦被破，即须各自分头逃生。接着师姐的声音传来，絮絮不绝，我向她看了一眼，她停了停，道：“别分心，记下了，这是隐身术口诀。”接着继续往下念，我又是好笑又是难过，望着师姐清亮如水的眼神，一霎那，忽觉热血狂涌，拼死也要护得她脱身。

　　那十数道身影转眼就离得近了，云真子忽断喝一声：“水！”拂尘一扫，小镜湖面忽的升高，凝成一张巨大无比的薄薄冰片，蓦地碎了，夹带狂风，“丝丝”声响，千万个冰片R厉之极，向我们扑面射来。

　　二师兄双掌推出，衣袖低垂，喝声：“去！”冰片全化成水，被陆师伯举袍一扬，忽的慢下来，像雪花一般轻飘飘落地。

　　我暗中施法，全真道士所立之地蓦地陷下，本以为要跌他们其中几人七萦八素，却见他们全部双脚悬空，依旧站成一堆，身形未变。

　　云真子冷笑一声：“雕虫小技，也来献丑！”

　　他身后闪出一位高大道士，白须红面，道：“我来收拾他们。”宽袍一展，寒风袭体，刹那间，无双师妹脸白唇青，不胜彻骨奇寒，陆师伯伸过一只手输气助她。

　　三师兄一掌劈出，雷音滚滚，一团烈焰夹带黑烟，往全真道士卷去，五行阵全面发动。我忙施动土术，棚前山摇地动，尘土翻滚，师姐将湖边树木倒拔而出，一棵棵像箭一般射出，形成箭阵，堵住去路，二师兄引水狂涌，掩向他们，其间大师兄的五行针，细如黑发，漫天铺地，激射而出。陆师伯双掌蓦地突长丈余，伺机偷袭。

　　但听得一片喝骂之声，已有几个道士受伤，忽觉眼前金光一亮，一团光轮忽的爆开，云开日朗，几个道士现出身形，向我们扑来。青阳山顶下来的十数名道士也四面散开，身法各异。双方斗作一团。

　　我在中央，受敌最少，身形圆转，四面出援。但见那些道士青袍利剑，身形倏起倏落，四面八方，如蝙蝠般上下翻飞，一击既退，退而又进。

　　听得三师兄闷哼一声，已着了云真子尘尾一拂，肩头血气飞溅。我忙凑上前，代他接过一掌，透骨奇寒，正是那白须红面的高大道士，手足几欲冻僵，丹田发冷，一时动弹不得。

　　三师嫂替我挡住刺来一剑，惊呼一声：“小师弟！”眼眸飞来，白多黑少，关切之意，难以言传。我脸上苦笑一下，退坐中间，运功稍歇。看来他们见三师兄身受重伤，所以全力攻向南面离火。

　　一会儿师姐、二师兄、无双师妹相继受伤，强弱之势愈加分明，大师兄蓦地发威，身随阵转，发出五行金针无数，但听得“哎呀！”“妈的！”喝骂不绝，倒下数名道士，铁剑刺中大师兄身子，发出“叮”“叮”不绝的金石之声。同时敌方一名道士发出一团幽幽蓝火，追上大师兄后背，一股焦味随即传来。

　　二师兄不顾敌方刺来的一剑，双掌反扑，印在大师兄后背，一层白霜将火扑灭。自己肩上立即挨了一剑，大师兄一掌将那道士逼开，扶住了二师兄。

　　此时阵势已乱，陆师伯高呼一声：“记住我刚才的话！”身形顿时长大数倍，将棚顶扛穿，一双比蒲扇还大的手掌迅急印出，四面八方都是他的掌影，云真子尖声叫道：“舍身大法！……大家小心了！”有几个道士被陆师伯击中胸口，鲜血狂喷，同时也有无数剑尖刺中陆师伯的掌臂，陆师伯哼也没哼一声，掌心吐露，又有数名道士被他印中身子，全真道士被他逼退了数步。陆师伯大喝一声：“还等什么？！”

　　我用遁地术打开一条通道，接引众人，三师兄走动不得，推了三师嫂一把，我随势将三师嫂扯入通道，三师嫂悲唤一声：“杜郎！……”身子已没入土中，我将大师兄等人带出数丈，忽的身上一寒，土块冻得比铁石还硬，前行不得。

　　隐约听得三师兄狂喝一声，前头土质松热，我带着众人急急前行。又听到三师兄嘶叫半声，便悄无声息了。

　　我的功力只能带着众人前行数里，便支撑不住，现出地面，远远看见大师伯和三师兄缠住了一部分道士，另有一大半急急追来。

　　大师兄叹了一声，喝道：“散！”

　　我们几人分头散开，师姐跟在我身后，我见三师嫂兀自回头呆望，忙扯了扯她，三人勉力施展陆地腾飞术，往林间奔去。

　　第四章 青阳巨蛇

　　青阳山古木浓荫遮蔽，身入林中，彻骨清寒，地上腐叶厚厚一层，足踏其上，如踩烂泥。

　　我们都练过柔功，若能藏身于隐蔽之处，身缩如虫，再施法禁闭，也许能躲过追杀。师姐的隐身术虽尚未练成，但借势藏身，更是不在话下。当下我们全力朝林木深处掠去，忽地前头枯叶一乱，几名道士从地面现出身来，嘿嘿冷笑。那名女道士手按剑柄，柳眉冷竖，神气逸飞，有股说不出的冷丽韵味。宽大的道袍随风轻动，凸显得她衣下的身子愈加娇小动人，下摆飘垂，黑鞋白袜，细带绑缠而上，一双柔美的纤足与她道士身份颇不相衬。

　　那女道士狠狠盯我一眼，音色清亮，喝道：“淫徒受死！”一剑飞出，脸上一股怒意，竟是更添丽色。

　　三师嫂身姿飘摇，往前替我挡过一剑，说道：“赵燕非！我见过你。”

　　那唤着赵燕非的女道士脸色一白，柳眉微蹙：“素女劲？！你是密宗门下？”刚才三师嫂的一拂，使得刺来的剑身弯弹而开，气劲沿着剑身往上，窜进赵燕非的臂袖，衣袖波纹起伏，如有一只小鼠在内穿行。

　　三师嫂语音轻轻：“当年孙真人与家师蓬莱一晤，你那时虽小，但长得清秀逗人，深获家师喜爱，曾留下小住过几日。”

　　赵燕非似乎有些记起，道：“你是……琼姐姐？还是……妩姐姐？”

　　三师嫂脸颊浅涡一现，平静一笑，轻声道：“卞妩儿。”

　　赵燕非神色一呆，她身旁一名白脸道士道：“既是密宗门下，我们也不多难为你，但神龙门淫徒，却不能放过。”

　　三师嫂凄然一笑：“我夫君已亡，贪生何益？只是他们两人年纪尚小，同系道门一脉，难道你们当真要赶尽杀绝？！”一缕光束照在她清柔的脸庞，凄楚动人。

　　一时间，我感觉自己像个求人哀怜的孤儿，极不是滋味，正欲说话。那名男道士皱了皱眉，看我一眼，道：“这小子目光贼腻兮兮，将来定然为祸世间，须留不得！”

　　三师嫂转身缓步向我，眼眸幽光荡漾，温柔无限，背朝群道，一边柔声说道：“他只是个孩子罢了。”一边替我整理着领口，我感觉怀中多了一样薄薄的册子。

　　三师嫂纤手拂过我的额际，似要帮我理一理蓬头乱发，忽的弓身急退，撞向赵燕非，只听得赵燕非斥喝一声：“干什么？！”一掌印出，三师嫂竟不理会，硬生生受了一掌，身形一闪，已在扣住赵燕非身后要穴，嘴角沁血，道：“对不住了！”

　　几名道士惊声喝骂，赵燕非脸庞微仰，“哼”了一声，脸上一股怒傲之色。刚才发话的那名男道士急叫：“不要伤我师妹！”关切之情，溢于言表。

　　三师嫂转向我和师姐，道：“还不快去！”

　　我脑中混乱，道：“师嫂，你……”

　　身子不由自主，已被师姐扯着离去，三师嫂痴痴向我望来，眼眸中爱怜横溢，全不掩藏。我心中一痛，只恨自己功力低微，不能护得师嫂周全，羞愧愤恨，眼中湿润，就要掉下泪来。

　　渐渐的越来越远，最后连三师嫂的一片淡黄色衣角也看不见了，我眼中模糊一片，掉头与师姐默默奔行，胸中翻滚腾喧，灼烧如沸，暗下誓言，有朝一日定要将全真道士杀个干净，以报师门深仇！

　　越过几个小山峦，师姐拉着我的手忽紧紧一拽，没入一颗巨树之中，沿着树干往上数丈，才停下身来，听得远处微弱的衣角带风之声传来，当是又有全真道士追来。

　　树干中暗黑一片，什么也看不见，我和师姐身子紧贴，屏息不动。过了一会，全真道士往前追去，渐渐远了，我哽声道：“师嫂她……”

　　师姐传音过来，低声安慰：“密宗门地位超然，全真教也不敢轻易招惹，师嫂是密宗门下，当无性命之忧。”顿了一顿，又道：“你这么关心师嫂？！”听声音似有一丝讥嘲之意。

　　我脸上一辣，不敢作声。师姐轻叹一声，一股兰若香气，喷在我脸上，她的身子放软，我立刻感觉到与她肌肤相贴的盈盈肉感。

　　师姐挪了挪身子，空间狭窄，并不能离开我身子，却更添了一种肌肤摩擦的撩人触感。师姐当即不敢再动。

　　她头发散乱，有几丝落在我脖颈处，痒丝丝的让人忍耐不过，我的脖子挪动了一下，唇鼻一凉，可能是碰到师姐身上肌肤，吓得也不敢动弹。

　　忽然，我夹在她腰旁的手背热乎乎的被什么东西滴湿，我一惊，道：“师姐？！”顺着血水往上，碰到一处软弹弹的肉峰，忙缩了回来，师姐“哼”了一声。两人在暗中都不说话，只觉对方鼻息粗重，一种极度刺激的暧昧气氛裹着两人，晕晕忽忽的，又带一点甜蜜难舍之味。

　　一会儿，师姐的一只手忽悄然摸上我的后背，我心头一荡，热血翻涌，正不知她要做些什么，后心一热，一股真气从师姐掌中流入我的体内，我惊叫：“师姐，不要！”气流上涌，一时却张不开嘴说话。

　　我心中着急，正欲挣脱，树底突然涌上一股潮湿腐臭之味，充塞鼻间，师姐道声：“不好！”扯着我跌出树外。

　　刚刚挣扎起身，只见适才藏身巨树蓦地爆开，一股气流冲得我和师姐站不住脚，天崩地裂一般，木屑四飞，高大的树身“哗”一声巨响，压倒在其他树上，裂口处探出一个巨大的蛇头，红信吐闪，身子源源不绝，从树底冒出，已爬出的蛇身在我们两人身周几米外盘绕，好一阵子，才露出全身，蛇身粗如木桶，只怕有数丈之长。

　　师姐瑟瑟发抖，缩靠到我怀中，显是惊怕之极，我忽然升上一股前所未有的勇气，半搂着她，盯着巨蛇动静，心知其必是千年异物，凝神戒备，却不敢轻举妄动。远远看见数名全真道士急奔而至，心中暗暗叫苦。来的三名道士正是云真子、清微派道士和那位白须红面的高大道士，俱是功力深厚之辈，脱身更加渺茫了。

　　那巨蛇环着我和师姐绕行一周，忽的掉头向全真道士迎去。几名全真道士像也惊呆了。云真子手一扬，缓退一步，尖声叫道：“大家小心了！”

　　我和师姐对视一眼，悄悄移步，清微派瘦道士喝道：“哪里逃？！”飞身而起，想越过巨蛇追击，却见巨蛇忽的E高蛇身，红信长长的一闪，也不知怎么，清微道士“啊！”的一叫，仰面跌倒。

　　云真子断喝一声：“斩邪剑！”身后一剑飞出，黄黄的历芒吐闪不定，往巨蛇斩去。蛇身蜿蜒摆动，竟是闪躲自如。那白须红面的高大道士也叫道：“我来助你一臂之力！”道袍鼓涨，我和师姐虽隔得甚远，也感觉到冷风扑面，侵体冰寒。他的功法深具北极奇寒，或许正是那巨蛇的克星。果然，蛇身受冻，动作登时不如适才灵便。

　　我和师姐乘着两名道士与巨蛇相斗，忙抽身逃离，往横向奔去，天姥山有数名佛教高僧，也许能庇护我们逃过一难。

　　前行中师姐瞥我一眼，脸色微红：“师弟，你刚才很勇敢啊。”我感觉着一股甜意和骄傲，刚才师姐靠在我身上的一刹那，比我矮着少许，一点也不像师姐，倒像个娇柔无依的女孩儿。

　　师姐问：“现在我们往哪儿去？”竟征询起我的意向了，我既觉着新鲜自豪，又有些犹豫，说道：“去天姥山如何？”

　　师姐轻轻点头，没有异议。我叫道：“好！跟我来！”领先往南峰奔去，师姐随我身后跟来。

　　快到山颠，树木越来越矮小，到后来只是些灌木杂草，再也见不到青阳巨树了，地面土石杂混，巨石奇形异态，东一块，西一块，散布山颠。山顶风很大，吹得人衣裳猎猎作响，久久落不下来。

　　忽听得师姐轻声道：“有人！”右侧矮树间青影闪动，赵燕非等几个道士竟又追了上来，我心中一惊，师嫂呢？。

　　赵燕非喝道：“淫徒休走！”我闻声后更是发足急奔。

　　奔出一段，我忽的停下来，笑嘻嘻地：“我师嫂呢？”

　　赵燕非“哼”了一声，脸上现出一股怒意，我心下一喜。

　　我向师姐笑了笑，坐下身来，道：“累了，歇一歇吧。”屁股尚未着地，蓦地往前一扑，没入前头一片土中。

　　听得赵燕非怒斥一声，往我藏身处扑来。我一入土中，并未逃逸，她一进来，我就势抱去，却稍稍早了一些，只抱住了她的下半身子，她上半身还留在地面。

　　赵燕非惊叫一声，持剑往地下刺来，我身在土中，挪闪自如，反而是她被我制住下半身，不尴不尬。我的脸正好在她臀部，狠狠咬下，赵燕非大声痛叫，我听到她清亮的娇音，才回过神来，自己咬的是一名女道士的屁股，不禁有股奇异难言的滋味。

　　她不住挣扎，臀部在我脸上不停挨擦，她的臀部浑圆，娇软盈弹，微微带股女性气息，我忍不住张口又咬，这下却没怎么用劲，咬到了她股缝软肉。赵燕非更加惊乱，几欲哭出声来，一边叫着：“淫贼！淫贼！”一边持剑不断刺入土中，都被我闪开。地面上只听见群道一片喝骂之声。

　　忽听到师姐高声叫唤：“小心！”我的身侧一凉，接着热辣辣的一痛，被一名偷偷潜入土中的道士刺中，吃痛不过，跃出地面，与师姐又向崖顶逃去。群道随即追来。

　　眼看就要到得崖顶，天上恰有一只凤尾鹰飞过，全真道士呼啸一声，凤尾鹰低空绕回，在道士的呼喝声中，竟向我们扑来，鹰身一近，羽翼遮天，激荡尘土，鹰爪筋勾尖利，抓人脸面。

　　我喝道：“畜生！”。发掌迎击，掌力击中鹰身，如中败絮，“蓬”得一下，鹰身飞高，凤尾鹰受之坦然，浑若无事，又啄击而下，此时群道已离得越发近了。

　　我心下焦躁，正自无策，忽然灵光一动，道：“师姐！跃上鹰背！”凤尾鹰离地面只有数丈，正是陆地腾飞术所能及。

　　我腾身而起，向凤尾鹰扑去，刚搭到一点鹰翼，凤尾鹰受惊，飞离崖顶，我的身子R空，下头云雾缥缈，不知有几千丈之高，只感觉头晕目眩，手心涔汗，耳中听到师姐不住惊唤。

　　那赵燕非定是对我愤恨已极，手中长剑飞出，划一道光弧，向我激射而来，我本来吓得手脚发软，一急之下，手拽着鹰翼借力，翻身而上，落到鹰背，望见下头云开一隙，深不见底，冷飕飕一股凉意由后背而上，涔出一头冷汗。

　　崖顶人声呼喝，师姐已被数道缠住，我把持鹰首，想要接引师姐，却收控不如心意，只在崖顶盘旋不已，师姐高声叫唤：“师弟！快走！”，发掌逼开一名道士，蓦地转身扑入一丛杂草，倏忽不见。群道在空处一阵乱刺，稍远处草丛一乱，一名道士道：“在那里了！”追了过去。

　　我心中喜忧交集，既为师姐练成隐身术而高兴，又担心她未必能逃脱追击。总算心下稍宽，掰控鹰翼，驾鹰而去。

　　师姐隐身术既成，若一开始便独自逃生，应是不难，却一直与我一道，原来都为照护我啊，我心中一阵酸痛难忍。

　　师尊说过，我在几个弟子中天赋是最高的。可是自己却从小贪玩好动，不肯好好练功，从没把枯燥乏味的修身练气当作一回事，只觉得什么法术好玩，就想学什么。今日大变来临，先是师伯、三师兄缠住敌人，接着又是三师嫂舍身相护，现在想来师姐用心何曾不是如此？我算个最没用的人了，不但帮不上忙，独自求生也是不能，还拖累了他人。

　　我伏在鹰背，心潮起伏，愧痛不已。下边镜湖水波渺渺，轻烟缕缕，青阳山在湖水环绕下，像飘在水面的一座孤岛，越飘越远，离我而去。我的青阳山！以前从未离开过的地方，今日却被迫逃离，不知要去向哪里。

　　鹰往南飞，越过天姥山，山势平伏绵连，逐渐转低，也不知过了多少沟壑丘陵，开始有一圈一圈的农田，出现零零星星的人烟。愈往南，人烟愈稠，河流纵横，青山碧绿，身上也越来越暖。

　　我茫然中带点兴奋，只觉离得越远越好，偶尔歇落山头，检视伤口，稍事休息，又继续往南飞行。此时凤尾鹰操控起来也更加熟练，坐于鹰背，飘然若仙。也不知过了多久，忽到得一处，阡陌交错，房屋聚集，道路像一条细线，蜿蜒伸展。

　　再往南过得数十处，天色已暗，下方偶见人家灯火，一会儿，忽见前方远处，星星点点，灯火密集，如星布夜空，数不清有多少人家，凤尾鹰径自朝那飞去，越过城墙、庭院、小桥、高楼、许多人家，离地面稍近，能听见下方人声糟杂，再过了一处湖面，忽听一道啸声，凤尾鹰闻声而去，如受招呼，难道此处还有全真道士不成？我心下一惊，忙控收羽翼，在一个庭院上方盘旋来去，又一道啸声传来，似是催促，我怕引得人来，忙跃下鹰背，落往屋顶，见前方有处花园，提气奔去。

　　第五章 剑仙传人

　　路过一处庭院，像是大户人家，屋顶飞檐勾角，面湖成长方行，西向尽头，拐了一个直角，另有数间房屋，与围墙相连，圈出一处宽阔院子，院中有池水、假山、曲栏，灯笼零零散散，巧妙地挂在各拐弯处，半露半藏，点缀得整个院子气氛温馨雅致。西面像是膳房，随风飘来一股异香。今日师门惨遭突袭，我从早至今一路逃亡，滴水未沾，一闻之下，顿感腹中饥渴难耐。

　　我提起丹田气，目光往膳房探去，见灶上瓦罐热气蒸腾，香气应是从那飘出，屋内火光拱映，却空无一人。我心下暗喜，跃入院中，借势藏身，往膳房逼近。忽听得响声大作，有人大喊一声“捉贼啊！”，叮叮当当，锣声敲响，各处屋中奔出许多人来，手执灯笼刀棒，四面搜索。我心中暗叫倒楣，头次想偷吃一顿，就被发现。

　　却见那些人散而不乱，分头搜寻，眼看就有人往我藏身处逼来，我忙缩身藏入假山一个洞中，同时暗暗奇怪，这些人一听锣响，同时现身，一点也不忙乱，似乎早有准备的样子，难道全真妖道竟如此神通广大，通晓预测术，知道我会进院偷食？

　　正惊疑见，忽间膳房边闪出一道矮小的身影，越墙而去，那些人大叫：“在那里了！”“我看见了！”“飞贼呀！”“跳墙跑啦！”，有几个人飞身而起，越墙追去，不会轻功的纷纷从大门处涌出，绕道追击，呼喝声渐渐远去，院中顿时静悄悄一片。

　　我从藏身处现出身来，心下好笑，这些人武功如此低微，怎能捉到盗贼？原来此处另有小偷，或许还是个惯偷，怪不得早有防备的样子，却害得我疑神疑鬼，虚惊一场！

　　当下顿时轻松起来，溜进了膳房，用湿布裹了，端起瓦罐，跃上屋顶，见刚才捉贼的那帮人，灯火闪动，正往北追击。于是提气一路往西，向我最初看见的花园奔去。

　　这个花园很大，四处黑漆漆沉寂一片，不见一点灯影声息，像是一个废弃已久的园子。往院内屋子挨个看去，果然不见半丝人影。

　　园中有一处亭子，四面环水，曲栏沟通。亭中有桌有凳，正是个好地方。我在亭中石桌上放下瓦罐，肚中咕咕直叫，忍不住揭开盖来，热气腾升，一股异香扑鼻而来。

　　没有筷子，只好用手伸进罐中，拎起一只鸡腿样的东西，张嘴去咬，忽觉手背一痛，鸡腿掉进罐中，听见一个童音：“喂！竟敢偷吃我的东西！”

　　我大吃一惊，退步护身，只见不知何时，亭中多了一个童子，头挽发髻，圆乎乎的小脸，眯着弯弯的一双眼儿，眼皮丰厚，正盯着我看。我转首四顾一周，回过头来：“是你说话么？！”

　　那童子作道童状扮，手中棍子扬了扬：“当然是我啦！这里除了我，还有谁？”听他音色中带着女声，仔细一看，她皮肤嫩白，虽然胖了些，却不失水灵，竟是个女童，年纪不过十二三岁。

　　我惊疑不定：“你是道士？！”刚才她欺进亭中时，我竟没有半点知觉。

　　那女童皱眉道：“当然不是！喂，你这人说话怪怪的，又偷吃我东西，肯定不是个好人！”

　　我歉然地：“这是你的？那儿是你家？”手指着刚才那处大户人家。

　　她皱了皱眉，道：“那是我吃饭的地方，这儿才是我家。”

　　我道：“哦！对不起，打扰了。你家怎么就你一个人？”

　　她道：“你这人真嗦！我现在暂时住在这里嘛。哼，今天我等了半天，好不容易才等到莲子乌鸡煲煮熟，却被你冒冒失失惊动了，害我让人家追了好一阵子！”

　　我恍然大悟：“哦……”，大张着嘴指着她，老半天才笑出声：“你就是刚才那小偷？！”当下毫不客气，坐了下来，嘻嘻笑道：“这可是我弄来的，你若饿了，分你一点倒也不妨，说话却得客气点，什么张口闭口你的、我的，这可不成。”

　　她怒目向我：“喂！小声点行不行？！我刚才救了你一命，知道不知道？”蛮横的样子倒也可爱。

　　我手脚懒洋洋的伸开，道：“你何时又救了我一命？当真胡说八道。”

　　她指了指瓦罐，道：“刚才若不是我打你一下，你是不是就已经把它吃了？”

　　我点头道：“对啊。”

　　她道：“你知不知它或许有毒？”我一想，果然有理。那些人既然知道有人会来偷吃，又早有防备，说不定早就在汤里先下好了毒啦。

　　我苦着脸道：“完了，咱俩都得饿肚子啦。”罐中香气四溢，却又吃不得，真是恼人。

　　却见那女童不屑地撇撇嘴儿，从怀中摸出一双筷子，从罐中夹了一块肉，送入口中。

　　我大急：“喂，小心有毒啊！”难道她竟然饿疯了不成？

　　她摇头晃脑：“真笨！我看着他们做的，当然不会有毒啦。”晃了晃手中筷子，又道：“再说了，我这双筷子能试天下百毒，不用担心。”

　　我哭笑不得，却见她抹了抹嘴，说了声：“喂！等我一会儿！”身影一晃，掠出亭外，竟看不清她的身法。远远听到她的叫声传来：“可别偷吃啊！”

　　我心中惊奇不已，师尊曾对我说过，天下能人奇人无数，比我们神龙门法力高强的道家门派，北有全真教、大道教、太一教，以全真最为强盛。南有龙虎宗、茅山宗、阁皂山派，合称““三山符”或“符三宗”，此外，另有佛道双修的密宗门、以仙剑术闻名于世的灵河御剑门，以及博大精深、分支遍布天下的佛门。

　　在众多门派中，除了得道大成的大地游仙级人物，可逍遥无碍作天地遨游外，当数茅山宗和御剑门的轻身飞行术最强，两家各擅其长，并称第一。看刚才那女童的身法，快而无形，比我们神龙门的陆地腾飞术还要高明许多，莫非她是茅山宗或御剑门的传人？

　　正思量间，那女童抱来一个坛子，置于石桌上，又从怀中掏出一个荷包，打开了，是切成小块熏得焦黄的鸭肉。

　　那女童笑吟吟坐下来，道：“有酒有菜，遇上我，算你今天走运啦！”神情中馋诞欲滴，掩不住一股兴奋之色。

　　我心中苦笑，今天师门遇袭，惨遭追杀，还能算走运么？

　　那女童早捞起罐中汤水淋漓的乌鸡，撕了一小瓣鸡腿给我：“喂，给你一半！”我怔怔的盯着她手中小得可怜、耷拉着一点鸡皮的鸡腿发愣。

　　她似乎自己也感觉不好意思，又撕了一点鸡脯给我：“够了吧？”毕竟还不到一小半。

　　我平日就吃得很少，倒也不介意，只是正想着心事，神情间有些恍惚。她却以为我心中不满，一边水汁横流、忙不叠的撕咬，一边含糊着声音安慰：“还有李氏熏鸭，你吃吧！多吃点，味道很好的。”说着，自己先忍不住手往荷包里伸。嘴上咬着乌鸡，一只手又去拿酒坛，一副手忙脚乱的样子。

　　我心中好笑，见她圆圆的脸儿，眉宇间却透着股男孩的英气，装束奇特，让人一时看不出是男是女。明明一脸孩童的稚气，言行间却自有一股无拘无束的任性洒脱。

　　她见我兀自发呆，也不知如何，多了一只手似的，拿棍敲了我肩膀一下：“喂！你不吃吗？！”

　　我吓了一跳，怒道：“说话便说话，为什么老拿棍子敲我？！”

　　她大睁着眼，有点不敢置信的样子，拿棍在我眼前晃了晃：“瞧清楚了，这是棍吗？我的宝剑！”

　　我仔细一看，不禁一乐，果然，“棍”身细长，前头微尖，执手处有点剑柄的模样，只是剑鞘圆鼓，不似寻常的扁圆状，不细看还真看不出那是一把剑呢！

　　我心中一动，问：“你叫什么名字？”

　　她盯我一眼，皱眉道：“你这人很古怪，总是前言不搭后语！”顿了顿，道：“好吧，告诉你，我叫左小琼，你呢？”

　　我道：“我叫李丹，神龙门下。”暗自希望她也能说出自己的师承来历。

　　却见她不再理会，好象从没听说过神龙门的样子，没半丝反应，一味只顾吃喝，吧唧吧唧的声音很响。我给她逗起了食欲，也开始吃了起来，学她的样子，端过酒坛，仰脖喝下一大口米酒，酒入腹中，随即涌上一股酒气，酒香馥郁，顿时有熏熏欲醉之意。

　　我还是第一次喝酒。酒劲上涌，不由晃了晃脑袋，老半天回不过神来，怔怔的回味那种古怪的感觉。

　　左小琼见了我模样，格格笑起来：“以前没喝过酒吧？”我“呃”了一口酒气，不由又端起了酒坛，这次不敢大口的喝，一小口酒先在嘴里含了含，才咽了下去，顿有一股难言的滋味，皱眉大叫：“难喝，难喝！上当，上当！”这次竟比刚才大口喝下还要难受。

　　她笑道：“这可是皇宫里的御酒，这酒若是难喝，天下可就没有好喝的酒啦！”

　　我晕晕然道：“皇宫？这是皇宫里的酒？”

　　她道：“是啊，昨晚我去皇宫里吃饭，顺手牵羊，就带来这么一坛。”

　　我吃惊地：“你昨晚去皇宫了？那儿离这有多远。”

　　她手指着南边，道：“没多远啊，你看，凤凰山上那像庙一样的就是皇宫了。”

　　我迷迷糊糊地：“啊，那是皇宫？！这……这又是什么地方？！”

　　她惊奇地：“这里就是京师临安啊，你不会醉得自己在哪都不知道了吧！”探手过来，五指叉开，按着我额头摇了摇，叫道：“喂，醒来！醒来！醉了我可不扶你。”

　　我脑中一片混乱，连她油腻腻的小手也忘了拨开，以前听三师嫂说过，临安城可是京师所在之地，城郭广阔，人稠物美，风景秀丽，乃当今天下最热闹繁华的地方，距青阳山有数千里之遥。没想到自己现在居然坐在这里，和一个陌生古怪的女孩一起喝酒、说话，一时间顿有人生如梦的感觉。

　　亭外高空如洗，月色皎洁，四面水光如银，凉风习习。身周一切全不是青阳山旧景，我更加确切地感觉到自己身处一个陌生的地方。望着眼前这个唯一还算认识的女孩儿，不禁由然升起一股结纳之意，道：“左……左小琼，你是怎么来到这里的？”

　　左小琼道：“我听说临安热闹好玩啊、又有许多好吃的东西，所以就偷偷从山里跑出来啦。

　　我奇道：“你不怕你师尊心下着急，四处找你么？”

　　左小琼道：“为什么？我从小要干什么便干什么，我师尊从来不管我呀，再说，他自己也经常突然不见，有时出山玩，也没告诉我和师弟呀。”

　　我摇摇头：“你一个人不害怕么？”

　　左小琼黑眼珠瞪圆了，奇道：“害怕？！”似乎她从来就不知有什么值得好怕的。

　　原来一个月前她来到这里，吃遍了京城各个富户、官家、酒楼，连皇宫也没放过，仗着一身轻功，竟是来去自如，不留行迹。过得当真无拘无束、逍遥自在。

　　我听她说得有趣，不禁顿生艳羡之意，笑道：“左小琼，那以后我就跟定你了，吃遍天下山珍海味、美味佳肴！”左小琼道：“太好了！那我以后岂不是有个伴了？！”我们对视一眼，哈哈大笑。

　　酒过大半坛，左小琼红晕上腮，衣袖拊高，一只胖乎乎的小手搭在石桌上，一股娇憨的小女儿之态，熏熏然显露出来，道：“只怕……你轻功不行，带着累赘，还是我偷了东西……带回来给你吃好了。”

　　我也已经半醉，怒道：“你敢小瞧我？！”站起来环目四顾，想找个落脚地方，展开身法，让她瞧一瞧我们神龙门的陆地腾飞术。

　　却见此时月儿从云层破出，银光泻地，照得大地一片白。水中倒映星空，身处亭中，竟不知在天上还是地下，一种虚无飘渺、不在实地之感，令身子虚浮浮的提不起真气。

　　当下大吃一惊，“咦”的一声，越看越惊，一股寒意侵入心头。水面呈一圆形，亭子正好处在最中央，两道曲栏各从南北弯弯接至亭中，连成“S”形的一道曲线，将水面分成半，整个儿构成一太极图形，水中倒映的月儿正处在太极图阳中有阴的那一点。凉风吹来，本来极美的景致，却让人阴寒彻骨，毛骨悚然，泛起一阵鸡皮疙瘩。

　　左小琼似乎也感觉有异，顺着我的目光吃惊呆望，一张脸儿，由红晕满面渐渐褪至青白之色。我定定站在那儿，感觉体内真气一丝一丝被不断吸走，浑身无力，不禁打了一个哆嗦，叫道：“快走，离开这里！”

　　左小琼坐在石凳上，喘气道：“我……我动不了啦，没有一丝力气。”

　　我身子发软，摇摇欲坠，一下歪在亭边栏杆上，冷汗直冒：“当真古怪……这……如何是好？”

　　第六章 太极阵势

　　一时间，我和左小琼都动弹不得。我虽感此处的布局形若太极，亭子所处的位置更是古怪，还是忍不住问了问：“会不会是菜中有毒？”

　　左小琼喘吁吁的道：“不会的！……我的筷子能试天下百毒……我……我感觉浑身无力，好象真气被不断吸走的样子，不像……不像中毒的症状。”

　　我心中一凉，看来果然是掉入那邪门的太极阵势了。若是中毒，凭我们多年修炼的体质，或许还能慢慢逼出毒素，留得一命。现下这般情状却一点头绪也没有，当真无计可施。

　　我试着凝聚真气，却全然不听使唤，体内真气像一股细流，不由自主，往足底汇集，一丝丝游出体外。向四周望去，只见水面平滑如镜，月色无声，一切静悄悄的，看不出有何异状，但亭边生长的杂草，刚才还鲜嫩挺立，生机勃勃，一会儿就像霜打一般，叶片萎靡，卷缩低垂。这天地间似有一股吸力，将亭中一切灵气全都吸走。

　　再这般下去，不消半个时辰，我和左小琼都将精血耗尽，最后只剩个皮肉骨骸！

　　难道我就这样莫名其妙地死了么？不要说找全真教报师门之仇，就连见师嫂、师姐一面都不可能了，唉，师姐、师嫂！你们此时在哪里？！一时间，绝望像猫爪子一般揪着我的心。

　　耳边听得左小琼“哼”了一声，显然她也正苦苦挣扎之中。那种体内真气被一丝丝抽走的感觉确实不好受，让人痛苦绝望，却又无可奈何。左小琼脸色惨白，精神萎靡，浑不似适才跳脱任性的模样。

　　我蓦地对她极是怜惜同情，很想靠近去，摸一摸、碰一碰她，给她些许安慰。身子却一点也动弹不得，喘了口气，吃力地问：“左小琼，你在这住了多久？

　　平日可曾到过亭中？”

　　左小琼一脸茫然，道：“有啊！平日好好的，今日却不知为何会这个样子。”

　　对呀，一开始我们两人在亭中已呆了许久，也不觉有何异状，只是在自己正欲施展陆地腾飞术时，亭中的一切才突然变得古怪起来的！

　　我不禁抬头呆呆盯着天上的月亮，极力思索，朦胧间似乎捕捉到了什么，却像一团烟雾，凝固不成实块，思绪一触及，就散了开来，重又变得虚无飘渺，像回忆一件早已遗忘的事。

　　忽然，我的心头一亮：刚才月儿一出，在水中的倒影恰好移到太极图势的阳中有阴的那一点，于是构成了完整的太极阵势！阵势一成，威力才开始发作！

　　这个园子的主人将水中亭子、曲栏布局成太极图形，平日没有异样，只在月儿和太阳恰处在相应的位置，整个阵势便活了过来，也许等月儿的位置偏移，或是改变阵势的布局，那股吸力便能解除？

　　我升起一线希望，问左小琼：“你是练剑的，可精通太极之道么？”师尊说过，剑士中许多人都精通太极八卦，施展剑法时，脚踏的方位往往暗合太极八卦的原理。

　　左小琼道：“我们练的是飞剑术，与真武道士练的太极剑全不相干。”

　　我叹了口气，我们神龙门精通五行术，对太极之道却也不了解多少，即使有解救之法，我们都动弹不得，又能做些什么？

　　月儿悬挂高空，如一轮玉盘，愈来愈亮，发出惨白诡异的清光，无情地照着大地。亭子中，我和左小琼像供在亭中的祭品，任天地间那神秘的力量将我们体内微不足道的灵气汲取饮用，时间一点一滴的过去，死亡也离我们越来越近……

　　忽听得“咔哒”的一声，东边似乎传来有人脚踏瓦片的声音。我随声望去，东边水岸空空荡荡，除了荒草乱石，什么也没有。却听得左小琼“咦”了一声，南边高墙上飘进两道身影。

　　我和左小琼不约而同，大声叫唤。却见那两人充耳不闻，径自往园中屋子掠去。我和左小琼喉咙都喊哑了，他们也没半点反应，莫非他俩都是聋子不成？

　　却听见一年轻男子道：“吕师叔，这里便是当年王寂的居处么？”声音十分清晰，如在耳侧，我吓了一跳，游目四顾，亭中除了左小琼并无他人。

　　接着另有一个阴沉苍老的声音道：“不错！王寂居家修道数十年，忽然有一日离家出走，传言他大道已成，再也无牵无挂了。”听口气像是刚才进园的两人一问一答。可是他们俩离亭子既远，说话声跟他们所处的方位也不一致。

　　那年轻男子笑道：“王寂虽得大道，他的侄儿王洛却是个混帐，竟敢去勾结魔教，这下子全家人都被他拖累，关进大牢啦。吕师叔，你说王寂既已得道，难道连自己的家人都保不住么？那神仙高道做起来又有何意趣？”

　　那老者嘿嘿冷笑：“王洛一个浪荡公子，勾结魔教？哼，只怕还轮不到他。”

　　年轻男子奇道：“那却为何……？”

　　那老者冷声打断：“不须多问！”

　　随着两人语声不断传来，我顿时恍然：原来此刻园中以亭子为中心，周围一切都被以漩涡状吸附过来，那两人离得虽远，吸力微小，但声音无形无质，却被吸进了亭中。而我和左小琼的声音，被吸力留在亭中，传不出去。

　　过得一会，听得那年轻男子又道：“……要是能在此处找到王寂遗下的道经，呈交给玄都观宋德方师伯，可就立了大功啦，到时吕师叔执掌道观，可要多多提携师侄啊。”

　　那老者阴沉的声音终于掩不住一丝得意：“呵呵，这个自然。余师侄，你入道前是做生意的吧？到时观内的财粮就交由你掌管好了。”

　　那年轻男子喜道：“多谢师叔！”

　　那老者道：“先不忙谢，能不能找着经书还难说呢。不过，你若肯听我差遣，将来我自会照顾你。你且说说，这次为何没跟云真师兄往小寒山搜寻《元棋经》？却留下来跟我？”

　　我心头一震，这两人竟是与云真子一伙的全真妖道！当下更加留神听他们说些什么。

　　那年轻道士似乎不大好意思，期期艾艾，道：“嗯－－－这个－－－不敢隐瞒师叔，弟子半路出家，武功十分低微。故此－－－，此外，我平日留神观察，师叔您办事稳妥多智，少有不成的，跟着师叔，定能沾点功劳。”

　　那老道士“呵呵”一笑：“如今全真教内，除掌教李真人外，最具权势威望者，莫过于玄都观宋德方师兄了，宋师兄秉承丘师祖遗旨，又得掌教全力支持，网罗天下道书，筹集《玄都道藏》，现今随便奉上经书一卷，功劳都在其它之上，故此全真上下，搜索经书的人手着实不少。那《元棋经》乃南宗海琼真人秘传，天下闻名，岂能易得？但王寂弃家而去，不滞于物，留下些经书什么的就大有可能了。嘿嘿，云真师兄舍易求难，当真不智！”

　　那年轻道士道：“师叔果然高见！今日傍晚时分，师父的凤尾鹰飞了回来，却没带来任何消息，想来定是出师不利了。只是不知本教为何如此重视收藏这些经书，难道这些经书如此重要么？”

　　我心想，原来此处果然有全真教的巢穴。凤尾鹰是被我骑来的，云真子一到，必定知道我到了临安城。以后可得万分小心才是。

　　一边听那老道士说道：“这你就有所不知了。本教至丘师祖西行会见蒙古成吉思汗后，势力大增，道观数千，徒众千万，别说天下各门道派望尘莫及，就连传承千年的佛门也比不上，只是佛门历史悠久，佛家经典浩瀚如海，为本教所不及，若能借此机会聚集天下道经，便可与佛门争一日之长短，那时本教一统天下佛道，就指日可待了！”

　　那年轻道士喜道：“原来如此，弟子当年果然没选错了道门！”

　　似乎这话说得过于市侩，那老道士不悦地“哼”了一声，年轻道士忙道：“师叔……是这里了么？让弟子把门踢开，进去找找，您且坐着歇一歇。”随即传来破门声，接着是翻箱倒柜声。

　　我心下着急，园中虽有人来，却不能帮我们脱离困境。等他们找完经书，我和左小琼都成一堆毛发皮骨了。

　　两人一隔开，那年轻道士说了句什么，老者没有听清，问：“你说什么？”

　　年轻道士忙大声陪笑道：“师叔！这里果然古怪，好象壁板会吸音呢！”

　　那老道士停了片刻，忽道：“不好！吸音术！……有人在偷听！”

　　道家的天听术有两种，一种是运功将听力扩展到身周数里之内，所有微弱的声音能听得清清楚楚。被偷听者难以察觉。另一种是吸音术，将说话者的声音搬运过来，没有距离限制，却易被同道中人察觉，有点类似此时亭中将他们声音吸附过来的情形。

　　一会儿，两个道士从屋子那边出来，在园中游走搜索，那老道士忽道：“亭中有人！”飞身掠近，在栏杆外站住，喝道：“原来是你们两个小贼，鬼鬼祟祟，偷听本道说话！”

　　左小琼喊了一声：“喂！谁偷听你们说话啦！”声音却传不出去，两道士看样子一点也没听见。

　　那年轻道士喝道：“小贼找死！我来送你们归天。”似乎急于在老道面前表现什么，抢先走上栏杆，往亭中逼近。

　　我正寻思怎么将两人引入亭中，即使不能助我们脱困，也可拉上两名全真道士陪葬，稍解心头之恨。见那年轻道士走近，心下大喜，当下装着不屑的神情，懒洋洋躺着，似乎在嘲笑他们。

　　那年轻道士却颇为小心，一边左顾右盼，一边口中喃喃：“奇怪！”我奋力挪动了一下身子，似乎要逃跑的样子，那年轻道士立刻道：“那里逃？！”一近亭子，被吸力卷进，身子一歪，倒向左小琼。左小琼勉强提伸手推拒，却撑不住，年轻道士的身子软软地从左小琼身前滑落到地。看上去却像左小琼伸掌将他击倒了。

　　那老道士黑须青面，沉声道：“贫道来收拾你们！”飞身而起，身后长剑随即在手，挥剑向前，一近亭子，大喝一声，翻身倒跃，身在半空，嘿声道：“螺旋吸劲！果然有些小门道！”剑势圆转，在极小的动作范围内，便使得呼啸之声大作，但听他断喝了声：“去！”挥剑横斩，欲切断身前那股吸力。

　　剑势未落，却听得空中传来“嘶……嘶……”声响，那声音像风吹低哨，又似毒蛇吐信，虽是轻微，但声线直往人耳孔里乱钻。那老道士“啊”声惨叫，手中之剑掉入了水中，双手捂着两边耳朵，仰跌地面，在地上不停地扭动挣扎，口中“呀！……呀！”痛呼，突然站起身，如无头苍蝇般，踉跄着脚步四下里乱撞。

　　便在这时，远处射来三道白色光点，只微微一闪，光点由小变大，却是三道人影，停在湖前。其中一人仰首望天，道：“终慢了半步，句儿，你在栏外护法，我与你娘到亭中去！”

　　“是！外公！”三人中一个十五、六岁的少年脆声应道。

　　“查问一下，那道士为何要坏这阵法！”那人一边发话，一边朝亭中缓缓走来，一名白衣妇人随在他身后。

　　那人头顶精光无毛，光秃秃倒似个和尚，却又不着僧袍，脸上肌肤凸硬成块，目放精光。容貌虽丑，却精力充沛，神光照人，看上去既似有七八十岁，又似三四十许，浑身散发一种奇异难言的魅力。

　　将至亭阶，他向我望来一眼，目光如有实质，乌沉沉的压人。我心里打了个突，忙将眼儿避开，目光下移，不由一惊，月光下看得分明，他所过之处，留下一个个足印，全都凸起向上，比周围石块地面高出寸许，足印旁散下些细细的碎块。那妇人的足印也是一般，全都一个个凸起，只是要浅上许多。

　　我心下暗自嘀咕，旁人功力再深，也不过是踏雪无痕，或是足印洞陷，从不曾听说有将地面吸凸而起的，此二人一身功法，当真怪异，不知甚么来路？

　　眼见二人已踏进亭中，却不像我与左小琼一般失去行动的力气，看上去神色泰然，浑若无事。那老者横看亭内一眼，微微皱眉，手臂下探，揪住倒在地上的那名全真道士，像丢弃一件碍手之物般，随手向后仍了出去。

　　但觉耳际“呼嗡”一声，那全真道士飞出的身子，竟带起一股强劲的破空之声。只见他头脚不住颠倒互换，身形在半空中如一轮风车般打着转，越过湖面，远远的跌在岸上，惨叫声传来，应是手足俱已折断。

　　我心下骇然，那老者随手一，竟有这般迅猛的力道！却不知他接下来会如何处置我与左小琼？若被他这般仍出亭外，恐怕不死也得去了大半条命！

　　见老者伸手向自己抓来，左小琼脸色惊变，急叫：“喂！你想干嘛？”明明惊慌，语气却凶。老者身后的妇人闻言一笑，她本来面带轻愁，此时笑意流过，x那间如清水泛波，甚是温婉动人。

　　老者却脸肌似铁，面无表情，将手搭到左小琼肩头，忽地烫手似的缩回：“噫！你是河边那人的弟子？！”

　　左小琼睁眼道：“你知道就好！”

　　那老者不答，侧身扬掌，我忽觉胸口被真气一撞，身子不由一晃。老者丑脸渐渐露笑：“窍娘，巧的很，这男孩却是白玉蟾的徒儿！”似朝那妇人说话。

　　那妇人道：“恭喜阿爹！”匆匆向我扫来一眼，神色忽变得有几分恍惚，久久盯视于我。

　　我心下奇怪：“恭甚么喜？哼，这回你可弄错啦，我师尊是张淡丘，可不是白玉蟾！”白玉蟾就是那留下《元棋经》的海琼真人，道号“海琼子”，成为金丹南宗大宗师之前，也曾在龙虎山修行过一阵子。听师兄说，白玉蟾原为士人入道，素有“道门才子”之称，而师尊少年时聪慧好学，颇喜研读道家典籍，受那白玉蟾指点处颇多，两人虽为平辈论交，情谊却在半师半友之间，这老者的猜测倒也并非全然不着边际。

　　那妇人接下来的话却让我一惊：“一个是灵河传人，一个是……他……海琼子门下，爹爹，这两派功法都是玄门正宗，大为不凡，你细加参详参详，说不准便可突破本门功法，再也不必每次来此散功啦！”

　　我和左小琼闻言顿时明白两人意图，同时喝骂出声，可恨身子动弹不得，骂声也是有气无力，无甚气势。我叫道：“老……老秃贼！你休想……休想利用本门功法，有本事将我一掌……仍出去，讨饶的不是好汉！”我本想说“有本事将我一掌杀了”，见这老者邪门的紧，说不准当真一掌将我结果了，岂不糟糕？

　　“闭嘴！”白影一动，那妇人遮过我身前，迅疾点了我的哑穴。

　　那老者容色一历，却转瞬便趋于平静，白森森的牙口被薄唇包回，淡淡道：“你还唤那狗道士叫“海琼子”？嗯，这两派功法未必胜过本门，也不知是否有用。”说着，缓缓于亭边坐下。

　　那妇人朱唇轻颤，强颜一笑，道：“爹爹……时候不早，我先助你运功行气。”说着，飘至老者身畔，一只手掌贴于老者腰间，从老者肩后向我闪来的眼波却犹带余惊。

　　老者闭目不答，开始运功。一会，白气一线，直冲亭顶，随即，老者头顶白气愈来愈盛，雾气腾腾，四下漫笼。妇人轻轻将手缩回，她面容隐在白雾中，若有若无，我却感觉她还在向我盯视。

　　此时，亭中吸力愈来愈强，足底凉丝丝的，真气流逝愈加迅速。亭边水面开始绕着亭子旋转，不时有鱼儿跃出水面，似在挣扎窜动。“噗！噗！”微响，我凝目一看，原来是飞虫射入亭子，打在亭柱和石桌上，接着，我脸上也挨了好些飞虫撞击。一些不知从哪里飘来的枯叶也被卷入亭中，轻轻绕旋落地。

　　我心想：“完了，完了，我也挨不到阵势停歇啦，那老秃贼也休想利用本门功法。”

　　却见那妇人这时从白雾中轻飘飘走出，随即我膝头一震，脚底不自觉踢出，涌泉穴眼微微一麻，接着麻点疾走膝下诸穴，我知道那妇人封了我两足腿弯以下的经脉穴道。又见那妇人将左小琼也如法炮制了。

　　足脉一堵，下行的真气滞胀于大腿经脉，我双腿充气似的涨了，经脉也像要被撑裂，暗叫一声：“不好！这妇人以为堵住真气不泄，便可保住我们性命，却不料这么一来，只怕我们要死得更快！”

　　体内难受之极，神志也渐渐不清，我头空脚涨，身躯打颤，只有一个模糊念头：“想要留住我们一条性命，难道不能将我们点了穴道，移到亭外么？！”却喊又喊不出声，便欲向那妇人使个眼神也是不能。

　　就在我以为腿部经脉要被涨裂之时，蓦地，双腿如被刀割，一股真气猛地逆冲而上，所过之处，便如利剑穿体，惨不堪言，我嘴儿大张，汗如雨下，心下里不知骂了那妇人多少遍。

　　真气逆流上脑，换了头部鼓涨欲裂，天！这可不是闹着玩的！我一惊之下，暗叫：“我要死了！”太阳穴突突直跳，被真气冲起两大包，真气跃跃欲试，就要从那破肌而出！

　　“啊！”像有千万只虫子在脑门嗡嗡乱钻，我耳际轰鸣，什么都听不到了，眼儿黑晕晕，喉间久久地无声哑喊，一时上舌无力搭落下来，口中一凉，真气泉涌而下，迅疾汇集丹田，待得丹田处又被冲起得有如孕妇，又重新下走上行，便似有一只巨鼠在我体内蛮横地奔串，我全身经脉俱被那霸道而浩大的真气洪流不当一回事地冲得不成模样，腿弯以下的穴道也早已冲得毫无阻滞。

　　便在这地狱般的折磨中，我胸腹间忽有一道符无声燃起。本来这个景像我看不到，却自然而然泛现脑海。我正不知意味着什么，却感觉头顶上方清凉一片，便如清风细雨，全身舒爽畅快，雨丝不断飘落，沐我于无声无息之中。我心下大喜，睁眼一看，哪有什么凉风雨丝，亭中一切如旧，那老者被雾气团罩，左小琼豆大的汗珠布满脸庞，正苦苦支撑，只有我，舒舒然、浩浩然畅快地呼吸这轻松自由的天地之气。

　　我茫然中游目四顾，见那阵势并未停歇，反倒愈演愈烈。不知何时，亭边水面急旋如沸，一圈连着一圈扩展而开，带动整个湖面一起缓缓转动，水中无数鱼儿万头攒动，发出“唏哗哗”一片水响，水面上一道道白点，却是已死去的鱼儿肚皮，翻起朝上，浮在水面，绕着亭子飘移。湖面上枯叶漫天飞舞，遮住了本来皎洁明亮的月空，天地间霎时变得阴郁晦气。放眼看去，但见每条鱼儿、每个叶片都似在苦苦挣扎之中，景象凄惨悲壮，令人不忍瘁睹。

　　奇怪的是，眼前的这一切现在却似与我毫不相干，我虽身处此地，体内却空虚飘浮，直欲随风而起，凭虚遨游。稍一定息，这身子骨肉却还是我自己的，提手自视，并无甚么变化。

　　这时有一只鸟儿，一声接一声地哀鸣，忽然出现在叶片飞舞中，使劲扑扇着翅膀，却怎也飞不出那股吸力，蓦地一头撞进亭中，尖嘴沁血，折翅而亡。

　　更远处，又有一只大鸟，在外围盘旋不定。啊！是凤尾鹰！莫非又有全真道士找来了么？

　　凝神听息，鱼儿搅水的喧哗声中，亭外果然传来隐隐的呼喝打斗之声。我目光透过漫天飞叶寻去，见一群道士正围着那妇人和少年，攻得甚急。道士们身形倏起倏落，俨然与青阳山围攻我们神龙门的全真道士相似，我心中一惊，随即恍然：定是适才两名全真道士发出了讯号，引得临安的同门来救。

　　浓雾中，那老者催动愈急，一道微微震颤的劲力由他打坐处传遍亭内，石桌、亭柱俱在微微抖动。“咯咯“声响传来，不知是否那老者牙齿在打颤，蓦地，一道血箭从雾中喷出，我忙侧头一避，肩胸却洒了一身都是。哇！好恶心！这老秃贼估计知道亭外有敌来袭，不能静心运气，走火入魔了吧？

　　一转眼，却看见左小琼面肌抖动，满脸爬了蚯蚓一般，乱窜的真气将皮下的经脉血管凸撑而起，形貌甚是骇人。我心中一动，忽然坐姿不动，身子已横移了出去。咦，何时我竟有了这种“意”动的功力？师尊说，道术中有万般法门，初学者往往仅能驱使凭真气便可施展的法术，若能“意”动，则更进一层，许多需具“念力”的法术，像搬运术，便也可施展了。

　　唉，现下想这些干嘛？我在空中稍一迟疑，一掌印向左小琼胸腹处，霎时感觉左小琼体内真气从四面八方一齐涌聚，强烈的气劲将我弹向亭顶，我身子一离左小琼身前，又长臂而下，“彭”的一声闷响，真气撞击，我掌臂针刺如麻，正怀疑左小琼血肉之躯能否承受这样的气劲交集，指尖电触，已感觉她体内真气急速汇着一道，奔流不息。

　　“多……多谢！”左小琼才一说话，张开的嘴倏然合上。

　　我知道那是真气涌至，全然不由自主的缘故。心下正松了一口气，猛觉右肩上似铁爪抓挖，刺痛中真气狂泄，肩头肌肤瞬间便萎缩化皮，惊骇间扭身挣扎，一回头，却是那老者从浓雾中伸来一只手突袭。

　　第七章 旧盟新友

　　“你……”我听到老者吃力的嘶问：“你方才……用的是甚么功法？！”

　　语声中，惊怒交集。肩上抓扯的力道奇大，几乎要将我整个肩头撕下。

　　完了！这老者走火入魔，竟不顾来敌，一味只把我纠缠！

　　我被他掀倒在地，惊急间，身子施展数种变化，一会缩如肉团，一会弹腰成细长的一条，形如挣扎的泥鳅，却始终摆脱不了他的抓扯。那只手，肌肉虹结，黑毛浓密，肩臂往后俱隐在雾后，只露一段前臂，便如凭空里伸来的一只鬼手般，死死将我揪住。

　　“啊……”我肩头灼烧似焚，感觉只剩下一把骨头还落在老者手中，惊恐中大叫：“放开我！……你……快放开我！”

　　忽觉白光一闪，老者怒声嘶叫，我肩头一轻，身子已被左小琼悠悠拎起，跃往水中。

　　“哗……”

　　我们落身处的水面突然矮下一个巨大的凹吭，背后一股汹涌的气劲，狂风暴雨一般袭至。我与左小琼倏地身子急沉，射入水面，未至湖底，一股巨浪忽又将我们的身子高高托起，我匆忙间回头一望，那老者身子凌空，目露凶光，伸着一只血淋淋的手掌，从上抓来。

　　天！他掌劲竟有这般骇人的吸力！我与左小琼大叫一声，身子贴着水面急射而出，老者在后狂笑着追来，那笑声渐渐由宏大变为尖锐，针刺耳鼓，摇荡魂魄，我心中一动，暗叫：“不好！”意念间，真气如流，瞬间关闭了耳息，天地间陡然一静，什么也听不见了。那声波兀自将两耳灌得微微震颤，却威胁不到内息神志了。

　　前方景物猛地拉近，我与左小琼恰好逃向她与全真道士打斗之处，眼看要撞到适才那唤作“窍娘”的妇人，她将身急闪，颤唇微张，似乎在惊声呼叫什么。

　　我与左小琼从她旁边擦身而过，闯进全真道士们布好的阵形圈子。全真道士们一时弄不情怎一回事，茫然中乱剑刺来，俱被左小琼棍剑架开。

　　身后一乱，有全真道士糊里糊涂便被鬼魅般紧随我们身后的老者击伤，一时全真道士大为紧张，剑阵肃敌。

　　我与左小琼凭一口真气冲到此处，一时换气不及，跌倒在地，立时便有七八柄剑光笼罩头顶。左小琼一手撑地，另一手棍剑一抖，爆开一朵奇异的剑花，来剑俱被击回。这时那老者一只前探的手臂忽又降临上方，掌尖滴血，弓指成爪，一股强烈的吸劲将我和左小琼的衣发扯得直往他手中飘送。

　　“唰！”的一声，我的衣袍一角被老者撕下，同时，我扯着左小琼没入了地面。老者掌劲由吸回变前击，只在刹那之间，“嘭……”的一声巨响，我身后的地面被炸开一个大坑，一道气劲延入地下，向我后背追来，我后心如遭锤击，不得已，破土而出，冲向半空，恰好此时全真道士数柄长剑挡住老者去路！

　　从亭中至此，短短时间内，几度刹那生死，若非老者散功时岔了气，我与左小琼恐怕已遭不幸。我惊魂未定，后心凉汗直冒，见老者正与四面八方的全真道士斗着一团，老者掌劲过处，全真道士飘若惊鸿，转瞬却又蝠集而下，进退有度，变化万端，老者虽将身周丈内气劲激荡得有如狂风扫叶，一时之间却也难以脱身阵外。

　　我知机不可失，与左小琼悄悄逃离。那妇人远远看来一眼，却未加阻拦。她全身裹在众人激斗带起的狂风中，衣带飘飞，双足稳稳钉在地面，怯生生俏立，侧望而来的眼波让我有一丝似曾相识的感觉，我一时迷茫，双足宛若坠入梦境之中。待听得左小琼一声斥唤，才发觉前方数尺外拦着一个矮小道人。

　　那道士身高比与左小琼还矮上少许，形若侏儒，道袍偏又宽大，宛如地间匍匐而行的衣袍怪物，仰首常像望天，额际溜圆饱突，一双眸子精光暴射，令人不可直视，右手垂执一柄长剑，双足落地生根，一派宗师气概。

　　左小琼喝道：“让开！”棍剑微晃，倒似要吓唬吓唬他。那矮道士浑若未觉，两耳招风，似旁寻他事。待左小琼情急不耐，攻出数剑，他才将身微退，左袖扬幅，一式斜指，左小琼刺出的棍剑“丁丁丁丁”地或上或下与其剑身跳跃相撞，悦耳之极。那道士踏着左小琼出剑空隙晃前一步，脸上的诧异之色倒瞧得清楚了：“灵河终有传人入世，这倒奇了！”说话间，腕部轻变，剑身在狭窄仄就的范围内不住震击左小琼的快剑。

　　左小琼怒道：“喂！臭矮子，为何挡我去路？”

　　那矮子着左小琼一骂，却丝毫不以未忤，双眼溜溜盯向左小琼打量，似乎惹得她如此着急，甚为有趣。

　　左小琼大怒，手中棍剑忽地凭空连吊三下，似有线牵，随即指尖弯弹剑柄，剑尖蓦地划空纵横，滋滋有声，细看之下，左小琼的握剑处已由实而虚，我不由一阵心跳：啊，念力控剑！

　　那矮道士轻噫一声，目泛兴奋之色，正欲迎击，这时被全真道士围攻的老者突然发威，惨叫声中，几名道士被高高击飞。一名道士跌至近处，矮道士剑光一扬，剑身平托一名道士着地，那跌下的道士却呻唤不绝，半边臂膀卷如干草，我一惊回望，只见老者身周此时劲风漫卷，四处枯叶绕身缓缓飞旋，竟与那亭中阵法相似。

　　矮道士忽弹剑高叫：“王寂！王寂！你还认得我么？！”肘底沉剑，一式冲天而立。蓦地剑气大张，寒锐之气迫人眉睫，大有将天地一分为二之势，我与左小琼忙两下跃开，那剑气破开一道斜立的残碑，直朝那老者袭去。

　　那老者听声回望，劲气及体，印堂而下直至胸腹，一道深深印痕，一跳即没，那老者身形侧转，用指往身前轻拨，似弹开有形之物，矮道士的剑气改了方向，窜向湖面，一道细线，电闪而逝。那老者道：“陆志静！你这矮道士，三番五次着人寻我，意欲何为？！”

　　这老者竟是此间宅院的主人王寂？我一时大为惊奇。

　　那矮道士陆志静继续弹剑笑道：“故人相请，你的火气为何如此之大？一路来却伤我许多同门？”随着他指上弹击，劲气一波一波，撼动天地。

　　四周全真道士此时俱已闪避，王寂缓缓转过身来，月照头颅，筋骨狰狞，道：“昔年你我二人共谋白玉蟾，眼看功成，却因你贪那甚么《元棋经》，坏了大事，致白玉蟾那狗道士遁去无踪，如此反复小人，今有何面目与我说话？”陆志静所发剑气，被他驱掌旁引，许多全真道士纷纷窜跃。

　　陆志静笑道：“此中繁复，令爱知之甚详，何用贫道强为分辩？”说话间，将剑横收。

　　陆志静剑气一敛，四下顿然一片哑静，此时月渐西移，亭中阵法也早停歇，说话声朗朗入耳，倒似一下从旷野风啸中回到了厅堂之中。

　　王寂斜看女儿一眼：“此家门不幸也，多言无益。我且问你，我族人无端被执，人去园荒，是否你这臭道士所为？”

　　陆志静道：“世间广大，何处寻你？贫道出此下策，正为有事与你相商。你瞧一瞧，这是甚么？”怀中掏出一件黑黑的物事。

　　王寂惊道：“这……难道是……？！”

　　陆志静道：“布达拉宫守经人，刻下正在我观中。”

　　王寂面色大变，我耳际忽闪过一个女音，甚是急迫：“还不快走？！”

　　我猛然惊醒，一旦王寂与全真道士纠葛一清，那时再走便晚了！悄悄拉上左小琼的手，低喝一声：“走！”

　　不料两人身影方动，王寂轻噫一声，身子已盘空飞旋，即欲追来。却听陆志静道：“王寂道兄，哪里去？”

　　王寂尚未答话，被陆志静当空截下，而我与左小琼已逃出丈外，王寂闪过陆志静，绕身再追。

　　我默运功法，喝声：“起！”身后平地陡然竖起高高土障，超出我的预料，土障不断相叠掀起，后方地动山摇，声势惊人，没想到自己的功法数倍于前！

　　饶是如此，还是挡不住那王寂，但见土障摇动，王寂半个光溜脑门破出土外。

　　左小琼回身抖剑，叱道：“极光剑遁！”但见满空剑影，如孔雀开屏，剑芒点点，如光轮欲爆。王寂一惊而缩，我与左小琼没墙而出，远远逸去，耳边似乎还听得陆志静的声音：“王寂道兄，且请留步……”

　　“噗！”

　　我双脚一实，和左小琼一起着地，适才一路逃亡，全凭体内真气牵引身子掠行，消耗过巨，一落地面，便喘息不已。

　　我侧头一看，见左小琼也正向我望来，两人相视而笑，大难逃生，胸中无比欢畅。

　　我不知那妇人为何要助我逃离，疑思中一面检视肩头伤处，本来以为那儿在亭中时已被老者抓烂，却见只有几道黑黑的指印，肌肤褪了些皮，伤势倒不是很重，登时又松了口气。

　　运气一周，发觉体内真气比先前更胜许多，想不到无意中陷身亭中，竟凭借机缘通了“念力”，眼盯着左小琼身旁的棍剑，一时跃跃欲试，心中暗念，却见棍剑在地面一跳一跳，始终举不起来。

　　“啪……”棍身忽在空中一横，狠狠拍了我脸颊一下。

　　左小琼咯咯直笑，手在肩旁一招，棍剑如雀鸟归巢，剑柄乖乖停在左小琼手心。我这才知道左小琼早通了念力，平日御剑也是凭借念力吧？否则如何隔空遥击？

　　左小琼笑道：“莫要惹它，它随我十余年，早已认主，被它刺伤可不是玩的！”

　　我心有不甘：“我摸摸它可以么？”

　　左小琼点点头，我伸了手指轻轻在剑身触摸，感觉它似乎余怒未息，剑身微微震颤，如有气血在体内流动奔窜一般。

　　左小琼站起身来：“咱们走罢！”

　　“嗯！”我点头道。

　　两人毕竟担心此处离得不远，怕那王寂又再追来，不敢多加逗留。转了许多方向，来到一处湖边，沿湖奔行一段，方停了下来，但见湖面上舟楫往来，彩灯闪烁，甚是热闹。

　　左小琼笑道：“临安人烟稠密，那王寂再厉害，也难找到我们了。”

　　我点点头，此处果然非青阳山可比，一两人一旦失去踪迹，便如水滴如海，再难搜寻。

　　左小琼用剑斩断湖边一条小船上的铁索，小船飘入湖中，她一跃而上，向我招手，笑道：“上来啊，我带你游一游西湖！”

　　刚才死里逃生，经历过前所未有的心灵煎熬，我心态顿时大变，换了之前，知道云真子的巢穴就在此城中，又有那古怪凶恶的王寂，定然找个地方躲得远远的，现在却不但不感觉害怕，反而升起一股与敌周旋到底的豪气，也许还跟功力提升、信心大增有关吧。心态既变，人也轻松起来，当下微微一笑，跳上小船。

　　刚取过双橹，将船身摇动，忽听小船舱里一声喊，慌慌张张地跑出一个妇人，似乎刚从睡梦中惊醒，乌发蓬松，衣襟惊掩，连声叫唤：“啥人？啥……？咦……你们做啥介？！……来人呀，有人偷船啊！”

　　我和左小琼面面相窥，俱都吃了一惊：没想小船里居然睡得有人！

　　几乎是同时，我和左小琼一左一右闪到妇人身旁，欲点她的腰间穴道，因为她的叫声太过吓人了，一会就会引得周围湖面一大帮人来。却不料，那妇人腰儿一闪，斜退半步，我与左小琼俱都扑了空。

　　这妇人竟身怀武艺！难怪敢独自一人夜宿船上。我正寻思间，却见左小琼动作毫不停滞，随着那妇人贴身而进，一手闪电般扶到那妇人腰身，在她耳边道：“借你的小船一用！”也不知她使了什么手法制住那妇人身子的。

　　那妇人虽是一身粗布衣裳，模样倒也齐整，一对黑白分明的眼珠惊恐地顾盼。

　　左小琼将她僵硬的身子搬到舱内，笑道：“继续睡你的，没人抢你船的哦！”

　　此时船已飘至湖中，我索性重操船浆，在湖面转了几圈，过得一会，便学会了划桨，慢慢将小船摇进了湖心。

　　湖中舟楫繁忙，大多像我们乘坐的小船一般，有个小小的拱形蓬舱，两头露空，船尾固定着的船橹，有的则用长竹竿撑摇而行。船舱一角都挑起一个灯笼照明。远远看去，如萤火闪在夜色中，随船飘摇。

　　有些大船则灯火通明，船周挂满了灯笼，灯笼上写有船主姓氏，船内丝竹悦耳，欢声笑语。大船擦身而过，纷闹一阵，随即远去。

　　我浑身上下都是湿漉漉的，心情异样之下，湿衣贴在身上，只感觉凉爽畅快，别有一种无所畏惧、浑不在乎的豪气。

　　左小琼笑嘻嘻站在我身侧，一张圆脸水灵灵的，右手搭在我肩上，衣袖上的水不断滴到我脖子上，我没有挣开，共经大难后，只觉得跟她有一股说不出的亲近。

　　我游目四顾，只想做点什么，方不辜负此刻的心情，一时激动，笑道：“左小琼，你我结为兄弟如何？”

　　左小琼目光闪动，喜道：“真的吗？太好了！大哥，请受小弟一拜！”说着，转身拜倒。

　　我诧道：“为何是小弟？”

　　左小琼笑道：“你不是说结为兄弟吗？”

　　我一怔，笑道：“那我以后就叫你琼弟好了！”其实，我一直也没把她当个女孩看。

　　左小琼道：“结义须酒来助兴！”话未说完，将身飞起，身子像块烂泥一般贴在附近一艘大船的船面，停了一停，开始蠕动，翻过船沿进去了。

　　那船中人声笑语依旧，一会儿，左小琼却抱了个酒坛，悄无声息地从船侧冒出头，斜斜掠回，衣襟里还兜着满怀的下酒菜。

　　修道练功之人，世间伦理道德知道得越少越好，方能心智无所约束，师长平日甚少提及，直至弟子出山，才施以告诫。我与左小琼均是半道出山，因此身无分文，用时便取，也不觉有何不妥。

　　当下畅怀痛饮，一坛喝完，又从船舱里居然找到酒，不知不觉又喝了大半坛，左小琼面泛桃红：“你……到临安城来干嘛？”

　　我打了个酒嗝，酒劲让头脑发飘：“全真教毁我师门……我……我要来找他们报仇！”我本极其狼狈地逃亡而至，话说出来，却成了这样。

　　“全真教？”左小琼手扶了扶船舷：“师尊说，近年来全真教好生兴旺，势力遍布天下，在北方更是横行一世，不好沾惹！”

　　“我要杀得他们片甲不留！”我胸间不知是酒气还是热血一涌，忽然有种举世无敌的感觉：“我要毁其教坛，让全真教……从此消失！”

　　“呃……”左小琼呈现醉态，她在亭中已喝了不少，此时又比我喝得更多：“那你练没练成九天渡劫剑法？”

　　“什么九天渡劫剑法？！”我一时已经不把剑术看在眼里了。

　　“师尊说，九天渡劫剑法，一剑出手，能度天下亡魂……”左小琼摇摇头：“否则冒然杀生，便徒增杀孽，有损修为，我剑术未成，师尊……师尊不许我随意出手伤人。”

　　“我却不管！你师尊管得了你，管不了我！”我恨不能现在来几个全真道士，杀给她看看。

　　“不……不可以！”左小琼小脸晕红，却正气凛然：“我定会阻止你！”

　　“你为何要帮那全真臭道士？！”我霍然站起身，小船颠簸，我也摇摇欲坠：“你……你不帮我，倒要帮那全真道士？！”

　　我怒气勃发，几乎便要出手。左小琼道：“来……喝……喝酒！”将酒坛抱起，我用碗接了，一时倒忘了找她算帐。

　　大醉之后，两人就在船舱里睡着一处。

　　也许是平生首次在外夜宿，不到夜半，我忽然醒了过来。

　　四周人声已静，舱外湖面泛起一袅袅轻烟般的雾气，月光像披了层薄薄的轻纱，照得舱内一角苍白凄迷，我胸腹往下也被月光轻沐，光影下，恰似停了一泓薄薄的水面，波光摇荡，无可言说。

　　船身则轻轻摇荡，在静静的湖面上飘行，一切宛似梦中，我感觉自己像一具浮尸，漂流在水面上，就这样永不停歇，没有尽头。

　　“咝……咝……”

　　耳边传来左小琼轻微的鼾声，我将目光从舱口收回，转向昏暗的舱内，渐渐的，我忆起夜间船上喝酒时可笑的争执，接着青阳山逃亡、凉亭遇险，昨日发生的一幕幕，流回脑中，……师尊……三师嫂……师姐……

　　哎呀……我的头！我忍不住摸了摸脑门。不知是逐渐清晰起来的惨痛记忆，还是酒劲余波的反噬，骤然让我脑门一阵针刺般的疼痛。

　　我晃了晃脑袋，竭力要摆脱那股袭来的刺痛，一边轻轻将被左小琼挤得酸疼的胳膊抽了出来，转过身子，抱紧了身边一团东西，颊边贴着的那儿绵软舒适，触感令人沉醉，若有若无的冥想中，泪水不知不觉溢湿了我脸庞。

　　忽然，我的手臂传来一轮波动的感觉，我抱着的东西竟然会动？！我一惊而醒，吃力地抬起昏昏沉沉的脑袋，睁开双眼，渐渐的，昏暗中的一切现出轮廓，我猛然想起那被点了穴道的船娘，她竟一直睡在我的头边！没错，她身子卷曲，一弯后股冲着我的……咦，我搂着的正是她的丰股！

　　第八章 夜船云雨

　　该死！昨宵的一场醉酒可真够混乱的。

　　我眼角还挂着一点凉凉的余湿，在黑暗的船舱中警醒了片刻，随后，酒醉的困顿和难受劲儿袭来，我无力地搭垂下脑袋，才支持了一会，我颓然倒下，脸鼻全埋在了船娘的腰股凹处，却再也不想动弹了，此时，似乎只有这个软绵绵的地方才能让我沉沉的脑袋舒适一些，从难受中稍稍得到一点解脱。

　　我的脸儿下方，那温软如绵的腰肌似乎在微微弹动，我却无力理会，就那样趴着，有一忽，我以为自己已经睡着了。

　　也不知过了多久，我脸儿埋处愈来愈热，同时清晰地感觉到船娘全身轻微的震颤，我将脸儿稍稍仰起，黑暗中，船娘的身姿曲伏如蛇，肩臂往下，腰肢低伏曲转，以撩人的角度高高甩起一个饱满的丰股，接着两腿弯收，小腿如鱼尾样消失在更暗的黑处，她的脸鼻朝下，被一团乌发遮盖，看不出她是否醒着，只是，她呼吸却有些奇怪……啊，她的腰臀，此刻正害怕似的不停发抖！

　　我睁大眼呆了片刻，骤然间，一股模模糊糊的欲望逼上来，喘气也是困难。

　　我咽了口唾沫，船娘的后股侧卧着，丰隆、饱满，鼓滑，裙衣裹收之下，中间部分格外浑圆，曲线毕露。我一只手儿还扶在她后股上，指掌轻轻搭着，指面若有若无触到她裙下的肌肤，沾满腻手的柔滑，隔着薄薄的裙衣，我能感觉到它饱满的弹性，在这稍带潮湿清寒的舱内，它正静静吐露着热气和芬芳。

　　余醉的困顿和无言的伤痛中，我的尘根却不可理喻地桀骜不屈，突突跳地从胯下耸挺而起，前探的顶端几乎要顶到船娘的后股。

　　我喷着浓重的酒气，鼻息粗重，意识却极为清醒，眼睁睁看着自己的手伸向船娘的腰间。

　　我在干嘛……？我暗问着自己，探出的手停在半空。

　　一件奇异的事情却发生了：船娘的裙带蓦地纷然自解，露出底下轻纱似的小衣，随即小衣也无声滑脱，月光恰好照到她股根的部位，晕白一团，中间深深陷下一弯缝隙，她两只大腿微微滑开，留下一道诱人的暗影和曲线，交叉处含吐着一块凸起的小包，凄迷地卷曲着几根耻毛。

　　我一惊之下，方醒悟是念力作怪，忙要将她的下体遮掩，但一眼望见她裸露的下体，眼睛却再也移不开了，心下“咚咚”大跳，似有大鼓擂击，体内更有一股极难训服的力量，和着热血，奔突怂恿，就要破体而出。

　　我屏着呼吸，手臂惊颤颤地撑在船娘身子两侧，借着微光，身子挨向前，打量船娘的眉眼，见她眼脸沉静，似尤在甜睡，于是胆气愈壮，一只手抖抖的伸往腿间，扶着暴怒的尘根，凑向船娘股根私处，尘根以一个上挑的弧度猛力前耸，破开一溪暖暖的嫩肌，进去了！

　　“啊……”

　　我停在里头，一时不愿动弹，就那样让船娘紧紧密密将我圈裹。我撑在船娘上方的身子不住打颤，尘根深深钉入船娘体内，喘息似的在里头不停地脉动伸张，而船娘的花房起初火热紧密地吸住尘根，渐渐的，渗出了滴滴的滑涎，要将尘根推滑而出，却之门外。

　　我借机抽出尘根，将至牝口，又耸滑而入。这时我感觉到船娘口中呼出一口热气，喷在我撑在她胸前的臂掌之上。我双目失神地张大，腰臀又是一晃耸，船娘一口热气又吐在我手臂上。

　　我全身紧绷得如拉满的弓弦，一耸一抽，快感俱是刻骨铭心，我双唇哆嗦，喉间溢上涓涓津液，有一些顺着嘴角滴下，我却顾不上拂拭，那快感令人窒息，我紧眉咬牙，缓缓地抽动。

　　船娘的花房愈来愈湿，并有一股微微翕张的蠕动感，我跋涉其中，满怀的伤痛，似乎随尘根的出没，全被船娘吸吞而去！我绷紧的身躯，勉力支撑的手臂，随时都可能轰然倒下，一去不返！

　　渐渐的，我眼角被泪水溢湿，在寂静的黑暗中，我想哭，想喊，却孤独一人，丑陋地趴在船娘后股上狠狠使劲，我整个人似乎在幽深的柔嫩与粘湿里前行，而我下方，随着我的顶耸，船娘软软的身子一摇一移，船身也跟着轻轻摇晃。

　　我湿湿的泪眼横看左小琼一眼，她脸庞犹带一股稚气，睡得正酣。我不知自己此刻是何样貌，但我猜想，左小琼若是醒转，定会看到一张极其怪异的脸，泪痕遍布，面容扭曲。

　　离她尺许之处，我小心翼翼地跪低身子，屏气吞声地匍匐蠕动，像个伤痛无主的孩子，霸道而骇人地奸淫着被点了穴道的船娘，全身上下浴满畅快难言的罪恶的膨胀感。

　　“呜……呜呜……勿要格……”

　　忽然，在深深地一顶之后，我听到了船娘的声音！船娘开始在身下挣扎，一只手推在我撑动的前臂上，又似在紧紧地揪扯。

　　天啊，船娘的穴道在我的抽动中解开了！

　　我猛然一惊，忙凝住身子，胯下尘根犹感觉到船娘花房的湿润与蠕动。

　　本来穴道被制，至少需数个时辰方能自解。难道是我的抽动，使船娘血气活泛，提前冲开了穴道？

　　等了一歇，却见船娘除了喘息，只用手软软地推着我的前臂，一时倒没有其他异样的举动，我断然抽动起来，此时，身下的感受又自不同，船娘的身躯在我下方热活软柔地挣动，并且从她喉中传来模模糊糊的呻吟声。

　　好一会，我才听清她是在问：“嗯……嗯……你……谁？……你你你是谁？！”

　　我顾不上答话，腰臀晃动，快速耸抽。船娘在我撞击下语声乱抖，我手臂不断碰触到她跳跃的胸乳，最后，我的手臂被她紧紧的搂在了胸前，陷进一团软软的肉绵中。

　　她这般举动，反而使我将动作放慢了。我喘着气，一边缓抽慢顶，一边悄悄留意她的神情举动。

　　“嗯！……呃！……勿要……啊！”

　　船娘细声娇吟，腰臀失控般的连连向后挺凑，而我的动作较慢，两下一错开，尘根几次滑开，顶在牝口，顶出她一声声骚痒难耐的呻吟。

　　她终于意识到是我动作放慢的缘故。

　　“快！……快！……死人……”她一边扭动臀股，一边喘吁吁抬头寻我：“你……？”

　　微光下，我见她脸鼻均匀，颤口微张，神情似焦急似饥渴，目泛一丝迷茫，没想到姿色平常的她，此时竟显得这般动人。

　　我心底一热，完全被她模样烧坏了，尘根猛地一耸，她头肩随着身子一跃，惊呼一声，一手像抓向救命的稻草般，指尖紧紧揪住了我的腹肌。

　　我在微微的揪痛中，狠狠使劲，一轮疾抽，使船身猛烈摇晃起来。左小琼的一只臂膀也在晃动中滚到我膝前，险些被我跪压到。

　　我停了停，轻而忙乱地挪开左小琼的手臂，急不可待地再次插入耸动。

　　“嗯……嗯……啊！……啊！……嗯唔……”

　　船娘闷不住喉音，竟失声叫唤起来，随即一口咬住了我撑着的左臂。

　　“嗯哼！嗯哼！”

　　我控不住身子，动作愈来愈快。

　　快感犹如长河大江般将我席卷，牵引着我，使我的动作像脱缰而去的野马，疾驰如飞，收束不住。

　　“啊……啊呀呀……”

　　我和船娘几乎同时叫唤出声，一番紧抽之下，我终于将自己推向了无可挽回的高峰，尘根头部一涨，骤然间破开，不停地喷射，我像一座山一般颓然倒下，伏在了船娘身上。

　　所有的东西都离我远去了，包括头目森森的昏涨感，包括师门惨变的隐痛…

　　…

　　“师尊……”

　　这是我在意识清醒时，心中最后一声呼喊。

　　不知何时，我感觉一只轻柔的小手在我脑后触摸，一会，那只手顺着我耳边下移，渐渐落到我后颈处，那只手张开，卡住我后颈骨，我忽然觉得陷入一种危险的境地，却没有挣扎。此时船娘若是乘机痛下毒手，我会毫不反抗，任其宰割，倒不是因适才奸淫了她而歉疚悔恨，而是一种说不清的心绪，我，现在懒懒的，偏是不想动弹。

　　生亦何欢，死亦何苦？

　　我在胡思乱想些什么？居然连魔教经文中的语句都冒出来了？好奇怪，朦朦胧胧中，偏是有许多杂七杂八的怪念头。但，我就是不愿动弹。

　　来吧，来吧！那只手已在渐渐收紧，我就要死了，死在一个陌生女子的怀里。

　　师尊呀，死后我会变成什么样？能不能见到你？又或许……你能凭借神功留得生机？那么你此时在哪里？

　　从我记事起，师尊总是淡然含笑，对我既不十分严厉，也不娇宠，偶然向我望来的眼神中总有……亲友般的温暖。像是藏着什么，那种矜持……含蓄的感觉？

　　算了，不管啦！我便要死了……

　　船娘的手却在反复犹豫着，指节一根根放松了，卡着的手变着轻抚，凉凉的，滑滑的，使我后颈处发痒。我听到她幽幽一声叹：“守了多年寡……身子让你介小鬼坏去格……”

　　她的吴越软音，一开始听着像独自感叹，最后却带点羞嗔，我听在耳中，不由心底一热，埋在她腋窝下的脑袋抬了抬，船娘趁机将被压疼的身子挪了挪，轻轻翻转，变成仰面朝上，我顿时与她四目相望，她目光与我匆匆一触，忙侧头往一边羞避，我心下一乐，一低头，叼住了她软颤颤胸乳上的一只乳头。

　　此时酒意渐消，我的鼻尖嗅觉重又灵敏，顿觉整个船舱内，包括船娘身上都漂浮着一股淡淡的腥味儿，杂揉着船娘胸间散发的乳香，刺激得我下体一时又冲动起来，尘根热得发烫，半软半硬，贴在船娘的腿肌上，感觉到她大腿肌肤说不出的脂腻冰滑。

　　船娘似乎也察觉到了，大腿膝弯不自觉支了起来，尘根与她腿肌在蠕动中交错，销魂地厮磨片刻，滑掉而下，那一霎那，我不禁呻叫出声，船娘鼻腔也“嗯”

　　了一声。

　　我禁不住诱惑，滑了一只手往下，顺着船娘股侧摸去，触手软腻，沿着她支起的腿弯摸上，若即若离的，触感愈轻，愈是深入心底。从大腿内侧落下，指背一停，同时碰到了自己的尘根和船娘大腿内侧火热的嫩肌，不由扶住又硬了几分的尘根，往她两腿中央引去，“啊……”，尘根头部触到她柔嫩的花心，触感嫩得发腻，两人同时唤出声来。

　　尘根抵在那处，霎时便坚硬起来，我挪动腰臀，轻轻一顶，便溜溜地滑了进去。

　　“唔……”船娘腰儿一挺，两腿闭合，夹住了我两胯。我停在那喘息，手掌从她腹间衣下摸进，贴肉而上，紧紧揪住了她一只丰乳。

　　船娘的喘息将我的手掌和包着的衣裳一道顶起，我掌背紧紧撑着她贴身衣裳，手中的淑乳饱涨起来，一尖乳头痒着掌心。

　　“唔……你个活死人……哩！”船娘压抑地哼叫，声音似哭。

　　我手中一紧，船娘的淑乳陷进了我几根手指，嫩乳的肌肤往指缝间涨泄，软软的肉团像个水袋似的要被我抓破。

　　“呀……疼！”伴随着船娘的颤抖的痛呼，我臀部高掀起来，尘根大起大落，美美地抽动。

　　腰胯旁贴着她丰腻的大腿，我犹嫌不足，手掌叉着她一只腿弯往内一推，哇！

　　那种紧绷的挤动感愈加强烈！

　　她腿根贴在腹前，脚尖处的趾头勾滑着我腰侧，让人魂儿欲消。

　　我稍稍一动，或是抓在她乳上的指掌一挤，都换来她喉间销魂的吟叫。我的尘根像巨龙般从她滑嫩的牝内汲取着快感，此时此刻，我不知身在何处，只觉我生来便在这湖海人间，船娘便是伴我一生一世的那个女子，一时之间，我分不清究竟谁在我心目中更重要些，师姐、三师嫂……或是身下的船娘？

　　……

　　第二天醒来，阳光已照进船舱。左小琼手脚大开，睡得正熟，一只手搭在我下腹，指尖险些就要碰着我傲然挺立的尘根，我吓了一跳，悄悄将她胖乎乎的小手拿开，身子依旧躺着。

　　船娘一个弓背朝着我，大约还未醒来。夜间销魂的余韵似乎还留在她体内，那一弯背臀说不出的慵懒自足，软软搭落的腰后衣褶，勾出一丝丝甜蜜忆想。与她一番交媾后，虽无与三师嫂云雨后功力提升的迹象，但我内心深处，却另有一种成人长大的感觉，每个女子施予男子的东西都是这般不同，船娘，真令我永生难忘啊。

　　我悄悄看了睡着的左小琼一眼，比之她稚嫩无知的甜睡，多添了一夜秘密的我，此时心中似虚似沉，这种感觉竟极像每次功力大进时的情景，不由心想，此番体验，是否也算道家修为的一种呢？

　　舱外阳光刺目，晒得人身上有些微热，躺着已有些不自在，我转念又想：“我本欲往龙虎山去，却不料凤尾鹰在此处落停，云真子的巢穴既在临安，师兄师姐若有谁被擒，也必押往此地，逃至龙虎山的人，搬来救兵，也要寻来临安的，不若我先去他探清云真子的贼窝，才好伺机搭救。”当下挺身一跃而起，忽觉胸口硬硌硌的一件东西，想起一事，不由“啊”的一下叫出声来。

　　左小琼被惊醒过来，睡眼迷离，嘟嚷道：“什么事？！”船娘将眼睁开一隙，忽又急忙闭上。

　　我道：“坏了，坏了！”慌忙从怀中掏出大师兄交给我的皮卷和三师嫂放到我怀中的册子。皮卷还好，不怕浸水，那册子若被水浸湿，可不得了。

　　大师兄大敌之前交代保管的师门秘籍，定然十分重要。昨夜一时大意，竟忘了这事！

　　我在船头将册子展开细看，却也奇怪，纸质纤薄，看上去像吸水较强的那种，但一点也没着水的痕迹，这薄薄的册子，竟是水火不侵？左小琼凑过来，道：“咦，棋谱！”

　　册中确实画有一些黑白棋谱。但我一听“棋”字，想起《元棋经》来，心中一跳，大师兄会不会因为三师嫂是密宗门弟子而特意将这重要经书交给她保管呢？

　　我对围棋我一窍不通，仅见过陆师伯与二师兄下过一回，知道围棋长得什么样而已。于是道：“琼弟，你会下围棋么？”

　　左小琼小脸儿傲然道：“我师父自称‘棋酒’剑客，我的剑术虽不到师父的一成，酒量应有师父的三成。至于棋艺嘛，我师父说我有天赋，已有他八成实力啦！有几次……”

　　我急道：“你好好看看，到底是不是棋谱？

　　第九章 湖上斟酒

　　左小琼翻了翻册子：“是啊，这是棋谱没错。你看上面左边是对局的棋谱，右边是解说。”一边用手指指划划。

　　我道：“有什么古怪没有？比方说……跟寻常棋谱不同之处？”

　　左小琼撇撇嘴儿：“这明明就是棋谱嘛，又有什么古怪了？”忽又道：“对了，果然与寻常棋谱不一样！”

　　我喜道：“哦？”

　　左小琼咯咯笑道：“这棋谱又旧又破！寻常棋谱可不这样！”说完手沾着册子一角，在手上抖了抖，心不在焉地四处张望，好象要找个地方仍了似的。

　　我急叫：“喂？！”忙一把抢过，翻了翻，实在看不懂，却发现当首一页，字迹淡得几乎要失去，且纸沿晕黄，似有火烤过的迹象，不由想起昨晚亭中那无声而燃的一幕，难道这不是一卷经书，倒是一册符？当下想不出甚么眉目，收入了怀中。

　　前方摇来一只小船，船头的小铁锅上正烹煎一尾鱼儿，香气扑鼻。左小琼摸摸肚子：“大哥，你饿不饿？”

　　我没好气道：“不饿！”

　　左小琼“咯”的一笑，搂着我一只手臂直晃：“大哥，不要生气嘛！”她胸前一团鸡蛋大小硬硬的小乳，擦在我臂上，一点也不知避忌，实在让人吃不消。

　　我手臂一甩，道：“好了，好了，我陪你去找点吃的便是！”心想上岸顺便打听打听全真教的情况也好。想起船娘犹在舱中睡……嘿，装睡！不知要不要跟她打声招呼？

　　正在此时，听见对面船中有人道：“两位小道爷，若不嫌弃，上船共饮一杯如何？”船舱里探出一个头来，瘦面稀须，白发髻结，身上灰袍甚旧，浆洗得有些发白，一双眼睛却炯然有神，透着老练世故，看模样不似寻常船夫。

　　世上会有这般好事？我正迟疑间，那灰袍老者笑道：“这尾鲜鲤鱼煎得正是火候，难得遇见两位小道爷，若是不忌荤腥，便请共享之，如何？”

　　左小琼眉开眼笑，连道：“不忌口，不忌口。多谢！”冲我眨眨眼，先到了对方船上。我跟了过去。

　　那灰袍老者挪了挪地方，让我们坐下。船舱中另有一小姑娘，轻衣素服，身段窈窕，看模样不过十五六岁。那灰袍老者唤道：“小英，把碗碟摆上，给客人倒酒。”那叫小英的姑娘轻声答应：“是，爷爷。”随即在几上添了碗筷，抱来酒坛，半蹲着身子斟酒。外头光亮照在她半边脸上，肤色甚白，清秀柔媚。

　　灰袍老者见我打量那小姑娘，道：“这是小孙女儿，粗陋无文，见笑了！”

　　我心想这小姑娘身上衣着质地可比灰袍老者好了许多。

　　灰袍老者一只手端起酒碗，道：“请问两位仙观何处？”我这才看清他另一边袖子空空荡荡，软软拖垂，这老者竟是个独臂！

　　我答道：“青阳山。”左小琼一身道童装扮，而我身着素色宽袍，也异于常人，难怪他以为我们是道士。

　　那灰袍老者道：“哦，原来是青阳道爷，久仰，久仰！来！干一碗！”我见他神情间似乎轻松了许多。

　　几人干过一碗，小英已把煎好的鱼端到几上，鱼身微微焦黄，佐以鲜红碎椒、青绿蒜料，香味可见，看上去极是可口诱人。左小琼从怀中掏出筷子，尝了一口，道：“味道好极！”

　　那灰袍老者面带微笑，端起酒碗，道：“两位道爷泛舟游湖，雅兴不浅，小老儿多有打扰了，这碗酒先赔个不是。”

　　我忙道：“哪里，哪里！”

　　左小琼笑道：“老大爷，您这可太客气啦！”

　　灰袍老者沉吟半响，迟疑道：“只是……小老儿心残身废，一家子全靠小船运送货物为生，不知两位游湖过后，可否将小船赐还？”

　　我和左小琼一听，登时一呆。原来人家是寻人、找船的。左小琼夹了鱼肉吃着，脸上微红，厚着脸皮道：“好说，好说！”

　　灰袍老者连声道：“得罪！得罪！”仰脖一碗而尽。

　　左小琼嘻嘻笑道：“老大爷，是我们强拉了你的小船，该我们致歉才是，你为何搞得如此客气？”

　　灰袍老者笑道：“两位在湖中闲游，并未远离。自然不是当真要将小老儿的船劫了去啦，想来……两位也不会为难小女。”

　　船娘是他女儿么？我听了后半句，不由暗下惭愧，脸颊也有一处针刺般发热，却见船娘此时已探头舱外，唤了声：“爹爹！”一支银钗在她发髻闪闪发光，她瞄了我一眼，忽然面色一红，将头又缩回了舱中。

　　老者点点头，那叫小英的姑娘叫了声：“姑姑！”爬过了那艘船去。

　　灰袍老者又道：“当今天子崇道，临安城各大道观的道爷，我等小民都得罪不起，莫说借船游玩，便是将小船强取了去，也是常有的事。两位肯赐还小船，在下实在感激不尽。”当下又连连敬酒，我和左小琼忙谦声相让。

　　说话间，忽听得一阵水声摇响，外头远处一个声音大叫：“可找到偷船的小贼啦！”语音一落，船舱里的气氛顿时十分尴尬。

　　只见舱外七八只小船相继靠拢过来。当首一只船头站着两人，前面一个十七八岁的壮实少年，粗眉大眼，正向我和左小琼打量。

　　我和左小琼对视一眼，不知他们欲作何纠缠，倒也并不惊慌。灰袍老者陪笑道：“来的都是我的子侄辈，失礼之处，莫怪！”朝舱外喝道：“两位小道爷只是借船一游，无须大惊小怪！年儿，快向两位小道爷陪个不是！”

　　那叫作年儿的壮实少年嘀咕道：“不告而取便是偷，我还说错了不成？……

　　我姑姑呢？“见灰袍老者瞪视着他，拱了拱手，也不搭话。

　　灰袍老者望见少年身后一人，喜道：“留石公也来了么？些许小事，又劳烦留石公，当真过意不去！请上船稍坐。”

　　少年身后那个中年汉子，深目阔唇，粗衣长剑，稳稳站在船头，淡淡扫了我和左小琼一眼，道：“九叔，如今的道士可真风光啊！”

　　灰袍老者尚未答话，左小琼“咯咯”笑道：“不敢当，不敢当！”对着我悄悄耳语：“我们是道士吗？哈哈！”

　　那叫做“留石公”的中年汉子脸色一沉，喝道：“我敬两位小道士一碗！”

　　一剑探出，“哆”的一声，剑身搭在灰袍老者身前的碗沿，那酒碗旋飞而起，绕过我的脸侧，往留石公飞去。使的似乎是借物传功的腾挪气劲。

　　左小琼棍剑追出，托住碗底，酒碗在剑尖滴溜溜的不住旋转，笑道：“还未斟满，急什么？！”手中一缩，将酒碗托回。

　　我将一手按在酒坛侧面，笑道：“我来斟酒！”坛中射出一股酒水，高高划起一道弧线，落向碗中，酒碗急旋，却一滴未溅，稳稳斟满。

　　灰袍老者与船上其它人看得目瞪口呆，船娘和小英也探身舱外，小英更是移步近前，惊奇地睁圆了大眼，嘴儿半张，一张清清白白的小脸儿生动好看。

　　左小琼剑上酒碗忽的停住，碗中酒水凝结成冰，冒着寒气，剑往前送，道：“可惜酒却凉了。”

　　留石公道：“不妨！”伸手去端酒碗，那碗如焊在剑上一般，一时搬动不得。

　　留石公脸色一青，捧着酒碗的双手忽地冒出一团火来，欲将碗中酒水煮化。

　　他掌中生火，却浑若无事。不一刻，碗中酒块边缘滴水欲融，左小琼运劲一震，碗中冰块“喀嚓”一声碎了，从碗中激射而出，扑向留石公脸庞。留石公大嘴一张，散开的碎块倏地聚收口中，“咯吱”“咯吱”嚼动起来。

　　留石公一边口中嚼动，一边脸上露出一丝笑意：“热天嚼冰，正可一消胸中火气，痛快！痛快！”

　　左小琼笑道：“贵教一团热火，为天下世人而着，消去了岂不可惜？！”一语既出，留石公脸色大变，四下里人群耸动，随即鸦雀无声。灰袍老者颤声道：“留石公……你……你当真是拜火教中人？”

　　拜火教又名摩尼教，福建路称其为明教。唐时由波斯传入中土，北朝（北宋）

　　年间曾起兵造反，朝廷称其为魔教，数百年间从未中断过通缉追捕。我听师尊说过，拜火教自称扶危济困，“一团光明火，为天下世人而着”，但因不容于世，行事甚为诡秘。传言纷杂，久而久之，寻常人闻之色变，难怪那灰袍老者如此害怕。

　　留石公傲然道：“正是！”向左小琼注目良久，厉声道：“你是何人？！怎识得我的来历？！”

　　左小琼道：“贵教张三枪你认得么？去年他曾上灵河向我师尊求教。”环目四顾，笑道：“我以为你们是一路的，这下子可鲁莽啦。”

　　留石公缓容道：“张右使正是家师。原来你是御剑门下，怪不得，怪不得！

　　小小年纪便有如此功力！“随即又打眼向我望来。

　　我朗声道：“在下神龙门弟子！”心想如今师门离散，我若不亮出神龙门的名号，在江湖人眼里我们神龙门岂不渐渐消失了？

　　留石公道：“我见铁索断痕剑力非同寻常，特此跟了过来，原来是御剑门和神龙门弟子在此，在下可来得多余了！”

　　灰袍老者忙跪下道：“多谢留石公热心相助！”又向四周道：“大家听着，平日里留石公多次救护咱们，今日之事，绝不可外传！”

　　四周船上人齐声应道：“是！”

　　留石公淡然凝视灰袍老者，道：“九叔，你为何下跪？怕我日后会加害你们么？我平日帮助你们，只是出于我教扶危助困之宗旨，可没别的意图！”

　　灰袍老者连连点头道：“是，是！”

　　留石公不再多说，叹了声：“告辞！”飞身上岸，忽回过头对我说：“在下获知全真教欲对你们神龙门不利，可得小心了！”

　　我张口欲言，留石公的身影倏忽间已去得远了。

　　灰袍老者朗声道：“大伙这便散了吧！”众人听命，各自散去。船娘将双橹摇得几下，手儿放慢，忽停在那儿，我心下一阵狂跳。

　　船娘侧身望来，道：“爹爹！我走啦！”眼波陡然凝注于我脸上，深深一望，又道：“两位……道爷，小女子多承……多承关照，这便告辞了！”

　　我一呆，我甚至连她的名儿都不知道，往后向哪寻她？见船娘眼儿低垂，仿佛在寻思还有何话说，一会却缓缓转过头去，摇动双橹，耳边的一束发丝，似乎诉说着未尽之意，向后一飘一飘。

　　湖中只剩我、左小琼和灰袍老者，几人重又坐下。我见灰袍老者欲言又止的神情，忽然想到，船娘虽去，却可探知老者的居处，便也能找到船娘了，心下登时一松，笑道：“老大爷，怎么了？有事请直说。”

　　灰袍老者低声道：“我见两位法力高强，本不该多嘴，只是……只是如今那全真教在临安城势力极盛，两位千万避着他们些才是。”

　　我正欲探听全真教情况，忙道：“哦？全真教本属北方教派，为何却在临安城有如此势力？”

　　灰袍老者叹道：“朝廷历来崇道，临安城原有五大道观：供奉真武帝君的佑圣观，供奉五福太乙神的西太乙宫、供奉五祖的栖霞观、供奉元始天尊的宗阳宫和传习五雷法的洞霄宫。

　　不知为何，原属金丹南宗的栖霞观近来入住许多北方来的全真道士。这全真道士颇得皇上信用，出入则车马横行，与百官争道，寻常百姓更是不敢招惹他们。

　　又有传言道全真教在北方蒙古领地内势达宫廷，不受官府约束，许多闲官巨富担心有朝一日蒙古南侵，遂纷纷尊奉全真教，一时间栖霞观香火鼎盛，全真教在临安城更是大名鼎鼎、无人不知了。“

　　顿了顿，低声道：“栖霞观里头只怕已有数百名全真道士了。”

　　我暗暗吃惊，虽知全真教在临安城有巢穴，却没想到他们有如此强大的势力。

　　数百名道士中不知像云真子、陆志静那般精通法术的会有多少？万一师姐、师嫂她们被擒，要想救出来可难上添难了，于是问道：“老大爷，你如何知道得这般仔细？”

　　灰袍老者道：“全真教需用之物，多由小老儿一家子运送至观内。”

　　我心中一动，问道：“老大爷定非无名之辈，请问如何称呼？”

　　灰袍老者呵呵笑道：“叫我‘西湖阿九’便可，或在西湖上称一声”独臂九叔“，众人便知找的是小老儿。”

　　我笑道：“原来是九叔，失敬！失敬！”心里已打定主意先到栖霞观走一躺。

　　当下不也不多说什么。

　　问过九叔的居处后，我和左小琼辞别上岸。向路人打听了方向，往栖霞观行去。此时方知西湖尚处在临安城墙之外，湖边为富室巨商聚集之地，也杂有些散官。庭院大多青墙高围，绿瓦铺顶，飞檐高高向外伸出，与临近树木和环湖的起伏山峦形成完美的和谐。

　　栖霞观位于西湖的东南角，清波门附近。过了富室聚集之地，往南数里有一处热闹非凡的鱼市，湖边舟楫横布，人声糟杂，再往前行便是相连的许多酒楼，多以海鲜、湖鱼招徕客人。

　　突然道上一阵骚乱，人群惊叫哄笑。

　　左小琼也咯咯笑道：“啊！这些女人的衣裙被风全吹到头顶上去了，呀，下面都光光的……好不羞人！”

　　哪里有风？我只顾低头急行，收拢意念：“停心静气……舍妄以从真……”

　　但一个个女子的光溜肥满的腹下景象，还是千奇百怪地撞进我眼眶。

　　我骇然闭目，脑中闪现师尊的酒糟鼻子，不断地眼前摇呀摇，摇呀摇的，人群终于骚动渐止，走了不知多久，左小琼忽低声道：“大哥，你看！”

　　前方路口转出数骑人马，迎面驰来，马上骑者赫然是全真道士装束，也不知是否有昨晚那些道士在内。我与左小琼忙悄悄闪入道旁一家酒楼，左小琼似对这家酒楼颇熟，拉着我的袖子，径自往楼上跑去，来到一处隔开的单间，从窗口下望，那数名道士在人群中呼喝远去，想来并无道士认出我们。

　　斜对面一个山坡上，树木掩映，楼观数进，屋宇重叠，门前空阔处车马繁多，甚是热闹，看来便是那栖霞观了。

　　此处与栖霞观相距不过数百米，正是我目力所能及，我心想与其混入观中，不如便在此处用天眼术窥探一回，酒楼人多且杂，一旦被发觉，逃起来也容易些。

　　正观望间，酒楼一名小二跟了进来，问：“二位道爷要点什么？”左小琼道：“宋五嫂鱼羹！有么？”小二陪笑道：“宋五嫂鱼羹是隔壁的名小吃，小店却没有，要不要来点别的？”左小琼哼了一声，似要强辞夺理。我板着脸道：“也罢，你先下去吧，我们人齐了再叫你。”小二听了，忙点头称是，掩门出去。

　　我让左小琼在旁守护，静立窗口，运起天眼术，目光往观内探去。吸取上次偷看三师嫂的教训，我不敢将目光敞开直露，尽量收缩目光中的元气，小心翼翼在观中低回绕转，同时回避着道士们的眼神。

　　正殿中供奉的是东华帝君王玄甫、正阳帝君钟离权、纯阳帝君吕洞宾、海蟾帝君刘海蟾，以上四祖是全真教与金丹南宗共尊的祖师，新修的全真教王重阳祖师像赫然在内，而金丹南宗的紫阳真人祖师像却不在正殿之列。看来栖霞观的南宗道士不仅投靠了全真教，而且祖师爷也不要了，所谓并派，其实是降格以求的苟合。

　　正殿东西各有一个敞开的廊间，壁上绘有道教神仙壁画，许多信徒香客或坐或站，在那观赏。正殿之后便是“寿元殿”，“”寿元殿“东西则是”通真斋“和”养素斋“，再后一进便是”通天殿“殿，香物缭绕，道士众多，看他们身形举止，均无功力根基，乃是普通的诵经道士。西首是供奉”七真“偏殿，东首是斋房，斋房有条侧道通向后边一个园子，有数名道士在廊前闲坐，看样子是道士歇息的宿处。

　　“通天殿”殿后，有条斜道，伸入一林木密集之所，穿过夹道，又是一个园子，园中池塘荷叶覆盖，园子四面俱是精修房舍，舍前一道回廊将整个园子住。

　　廊中一圆桌上，两名老道正在品茶，背朝这边的那老道弓腰含劲，耸肩蓄势，看样子是个修道练功之人，正端茶欲饮。

　　蓦地，那老道肩头一动，我忽觉不妥，只见他回头一望，鹰目灼灼，直似面对面盯视着我。我忙要躲开，却感觉的脑袋被人箍住，动弹不得，要闭上眼睛亦有所不能。大骇之下，不禁冷汗直流。

　　忽听极遥远的地方有人叫：“大哥！大哥！”，肩头被人扯动，左小琼在面前：“你流血啦！”感觉嘴鼻眼耳同时有小虫在爬，缓缓渗出血来。我回过神来，急叫：“快逃！”

　　匆忙间瞥了栖霞观一眼，观中一处屋顶，一道人影弹身而上，往这边掠来，好快的身法！

　　第十章 少林逆徒

　　我和左小琼从酒楼窗子跃下，在人群中展开身法，游鱼一般，飞快穿行，人群根本来不及惊叫，便已远去。奔行中我感觉有一股精神之力将我紧紧锁定，摆脱不得。天！这绝不是道门法术！却不知是何方妖法？像这样我即使逃到天涯海角，他也能把我找着。

　　过了鱼市，我匆匆回头一望，却见那老道在道旁的屋顶上宽袍飞展，急掠而至，不知何时，他的左右和身后，各多了一人，身法竟不逊于他。

　　我心中颓然，刚才伤后急奔，眼鼻流血，眼前红雾一片，即使继续逃跑，也支持不了多久。我猛地停下身来，想拦住他们一阵，让左小琼逃离。

　　左小琼惊叫：“大哥？！”我道：“不要管我，快跑！”转身迎面向敌。左小琼身影一闪，后发先至，抢在我身前，棍剑在手，道：“大哥！我们结义兄弟，我不会独自逃生的！”我心中感动难过，一时说不出话。

　　却见那全真老道蓦地停下身来，另外三人也随之停住，看阵形竟似将他围在中央。正诧异间，听得右首一人口宣佛号：“阿弥托佛！”这才看清，左右两人像是穿着僧衣，身后一人深目鹰鼻，竟是西域喇嘛打扮。只是在我眼中，他们脸庞衣着俱为红色，刚才一时没看出来。

　　左小琼撕下一块衣布，替我擦去蒙住双眼的血水，我感觉身子疲乏无力，软靠在左小琼身上。左小琼急叫：“大哥！你怎么啦？”我喘息道：“我……我……”随着张口说话，喉间一甜，涌出一股血来。左小琼惊呼中扶我坐到地上，运功帮我疗伤。

　　左首僧人蓬须乱卷，相貌甚是凶恶粗鲁，喝道：“慧现，我们等你多日，你终于还是出观来了！”

　　那全真老道笑道：“好计谋！我还道哪来的小贼，班门弄斧，竟敢来窥探本观，没想竟是受你们指使的。嘿嘿，你们平日以光明正大自居，口口声声慈悲为怀，却忍心让个小孩身受内伤，使出这等伎俩，骗我出观，可叹！可笑！”他虽是满口讥嘲，但神情中却怎么掩不住一丝悔意，显是后悔自己贸然出观，陷入了险地。

　　右首僧人慈眉善目，也不争辩，道：“阿弥托佛！慧真师弟，你先去看看小施主的伤势如何。”一道柔和的慈光向我射来，让人心头一暖。

　　慧真看了全真老道一眼，迟疑片刻，合掌道：“是，慧空师兄！”虽是听命，声音却有些勉强，似乎心有不甘，兀自连连回头向全真老道望去，从屋顶落下，向我走来。

　　慧空这才转向全真老道，缓缓道：“慧现！你本出身少林，奉命往西域研习佛法，却叛师逆上，杀害同门，窃取经书，焚烧藏经阁，犯下滔天罪孽，我奉方丈法旨，拿你归寺领受责罚，你还有何话好说？”

　　那全真老道长笑道：“贫道全真富阳子，并非什么少林慧现，入道之际，以前所有种种，于我皆为过往云烟，已全部抛开。你所说的，或许有，或许无，但于贫道有何相干？！”

　　那西域喇嘛本来一直沉默不语，此时听了富阳子一番话，忍不住一声低吼，身子簌簌抖动，红衣飘展而开，就要发难。

　　富阳子却趁西域喇嘛禅心失守的片刻，一掌印出，“蓬”的一声，两人气劲相接，西域喇嘛身子微晃。富阳子纵声长啸，又连出数掌，西域喇嘛一步步退后。

　　慧空眉间微皱，道：“慧现！你罪孽深重，且跟我回少林，戒律堂自会予你分辩是非的机会！”说话间僧袍鼓荡，白须飞扬，霎时间高大威猛了许多，便如瞬间化身为降妖伏魔的大力金刚一般，随手一掌空击，富阳子小心地跃闪而开，似对他甚是忌惮。

　　此时栖霞观方向一道啸声传来，清如竹笛，像是应和富阳子适才发出的长啸声。一会之后，数十道啸声应和，此起彼伏，声气直冲云霄，煞是惊人。慧真刚走到我身旁，闻声色变，无暇助我疗伤，叫道：“慧空师兄，对这恶徒慈悲不得！”

　　慧空轻叹一声，念了声法号，连发数掌，封住了富阳子退路，蓦地身形倏缩，闪电般撞向富阳子怀中，富阳子被迫出掌拒敌，“噗”的一声，气劲挤压下，空气中爆开一声闷响，富阳子被震得后退一步，长须扬起，脸如金赤，额际根筋突露，看上去极是骇人，显是使尽全力才接下了慧空一击。

　　慧空道声：“罪过！罪过！”弓背含腰，僧袍飘飞，掌出如电，每击一掌，富阳子便向后退一步，数掌过后，富阳子依然像刚才一样，形状骇人，却不曾倒下，显是有极强的精神力，虽处于绝对弱势，犹能死死撑住局面。

　　眼见栖霞观方向远远的有数十道身影，布成扇形，急掠而来，居中一人身法极快，直如弹丸急射，正是昨天那矮道士陆志静。慧空见了，弹身而起，身形在半空中炸开，骤然如布匹一般翻卷拉直，凌空向富阳子扑下，口中蓦地一声大吼，声如霹雳，突喷而出，我虽远远隔着，也感觉眼前突然一黑，这一声狮子吼当真令天地变色！

　　只见富阳子身躯一颤，慧空双掌急下，富阳子衣袍须发皆向后扯动，如疾风过林，“噗”的一声，双掌印实，富阳子软软的矮下身去。慧空提起富阳子身子，喝道：“走！”

　　慧真不由分说，将我背上，跟着慧空飞去。左小琼、西域喇嘛随后跟来。栖霞观追来的道士已近在半里，当先那名矮道士传声道：“贫道陆志静，请慧空长老留步说话！”

　　慧空足不停留，道：“阿弥陀佛，贫僧有事在身，恕不奉陪。”几人在屋顶展开身法，顿时耳边风声呼呼，身周景物倒卷，乱人眼目，足见所行之速，难得的是左小琼竟没落后多少。只是后面全真道士却始终有一人，紧紧追来，应是那陆志静无疑。

　　时间稍长，几人渐渐拉开距离，慧空功力深厚，虽提着富阳子高大的身躯，与西域喇嘛跑在最前，慧真因背负着我，稍稍落后，左小琼轻功虽佳，毕竟年幼，功力差得太多，落在了最后。

　　如此掠行了一阵，我忽然发觉紧追在身后的矮道士陆志静腰身竟不稍晃，甚至连膝盖也僵硬直立，短短的身子如一截僵木，双脚悬空，却破空直捣，离左小琼越来越近。

　　慧空在掠行中忽喝问：“前方为何烟雾大盛？！”

　　左小琼吃力地道：“那是……临安最大的豆坊……”

　　“是水汽！”慧空不待左小琼说完，在极速中竟然倏地前窜，守于雾中，让过几人，口中念念有词，用指虚空一划，就中一点，从那处为圆心，后方景物顿时如化入水面，波光摇荡，陆志静等一行全真道士的身影也扭曲变形，往右首一处弯弯追去，十数人的身影串成一道链子，如飞鸟改了行迹。

　　佛门幻术！我第一次见识这般奥妙的术法，心中惊佩不已

　　“慧空长老，为何戏耍贫道？”一道声音不愠不怒，突然不知从哪传来，声音近人耳侧，似有暖风袭体。

　　慧空默叹了一声，慧真怒道：“声波探敌？”西域喇嘛也回首张望。

　　慧空点了点头，将富阳子抛给西域喇嘛，道声：“速去！”回身拦截陆志静等全真道士，但见僧袍乱卷，转瞬没入水面似的后方景象中。

　　慧真和西域喇嘛似早有默契，也不答话，径自带着我和左小琼往前奔去。

　　到了湖边一处屋顶，慧真忽停下身来，道：“前方有全真道士！”几人在屋顶伏低身子。左小琼脸颊晕红，喘息未已，挨到我身旁。慧真伸过一只手助她屏气收声。

　　过了一会，只见前边道上远远走来一众人马，离得近了，我不由惊“噫”了一声，慧真空手一扬，看样子，似将声息如飞虫般捉回，随后示意我不要出声。

　　道上走来的正是袭击我们神龙门的云真子等全真道士，也不知他们使的是何种身法，竟这等神速，一日之间便到了临安城。云真子身后跟着的是刚才在栖霞观路口遇见的数名道士，显是来迎接云真子一行回观的。

　　女道士赵燕非依然神情冰冷，身边一名道士与她搭着话，正是在青阳山称她为师妹的那名白脸道士。两人身形交错间，露出靠湖而行的一骑，天啊！是师姐！

　　我心立即怦怦直跳。师姐终于还是被擒了！她坐在马上身形僵直，面容憔悴，看情形是被制住了身子。

　　我心中发急发苦，恨不能立刻跃下身去，将师姐救出。激动之下，双手不禁微微颤抖，慧真将掌贴在我背上，一股柔和平静的真气注入，瞬间我感觉心跳变缓，全真道士一举一动俱都慢了下来，一骑骑缓缓从眼前穿过。而师姐，发髻掉下一缕，在腮边前后飘垂，一切情形宛如身处梦中，终于慢慢消失不见了。

　　左小琼“吁”了口气，笑道：“幸好没被他们发觉。”

　　慧真道：“他们已经发觉了。只不过身周全是我布开的少林护体真气，他们尚不知富阳子一事，见我也没有攻击的意图，故此未予理睬。”双目灼灼，向我看来，问道：“那被制住的女子是你何人？”

　　我哽声道：“是我师姐。”左小琼闻言大惊，道：“啊！那我们快去救她出来！”

　　我霎时全身一热，只想拼去一命也要将师姐救出，却听慧真沉吟道：“眼下敌强我弱，等会齐了慧空师兄，咱们再想办法。”

　　我心下一酸，知道他说的是实情，黯然道：“是，慧真大师。”慧真道：“我们走吧！莫等全真道士会齐了掉头追来。”左小琼问：“我们去哪？”慧真道：“宗阳宫！”

　　宗阳宫在临安城内，我们一路向北，从武林门入城，折往东行，穿过许多街巷、到得一处，门庭广阔，屋宇雄伟富丽，与其说是道观，倒更像王府，比栖霞观气派许多。

　　慧真领头向观内走去，看门的一名道士稽首道：“慧真大师。”也不用招呼，转身便将我们领往观内，沿路随见黄袍道士，守卫谨严。穿过正殿，向右拐过一道曲栏，来到一个园子，园中假山、池水，花木茂盛，鸟声啾啾，俨然一个大好园林。

　　穿过一道圆月拱形墙门，又是一处园子，比外间的小了许多，却林木苍郁，屋舍井然。园中一株老树，粗枝斜逸，浓荫遮蔽下，有一亭子，亭中一大群人围着一处，亭外也站着许多道士，皆静默不语，不知在做些什么。

　　走近了，亭中左边站着的一名十七、八岁少年道士向我们一行看来，眼神清湛逼人，只一眼，却没说话。中间一个胖道士随他目光回望，身形移开一隙，露出了亭中石桌上的一盘棋局，左小琼早挤凑了上去。

　　过了一会，左边对局的中年道士忽朗声笑道：“和了！呵呵，和了！”人群顿时松动起来，那中年道士侧过脑袋，短须长脸，对慧真道：“来了？”盯向兀自昏迷不醒的慧现一眼，神情间甚是复杂，半响方轻轻点头道：“自作孽，不可活。”

　　他便是执掌宗阳宫的洞庭子么？适才路上听慧真说过，洞庭子乃茅山宗副掌教，茅山宗第一高手，龙虎山张天师归隐后，便是他与阁皂宗道士杨至质两人共掌天下教门公事，此际临安城恐怕只有他率领的茅山宗能与全真教势力抗衡。看他模样也无甚出奇之处，额际泛光，只显得精力充沛而已。

　　与洞庭子对局之人，此时站起身来，鳞袍玉带，面容儒雅清瘦，微吐一口气，笑道：“和！”微微点着头，看着棋局，神情间似犹沉浸在棋局之中。

　　慧真一惊，踏前一步，合掌道：“贫僧少林慧真，见过荣王。”什么？这人竟是当今皇上的亲弟弟荣王爷？

　　荣王淡笑道：“高僧免礼。”

　　左小琼忽叫道：“喂！你本来可以赢棋的嘛！”荣王身后一名便衣侍卫喝道：“大胆！竟敢对王爷无礼！”

　　荣王抬手挥退侍卫，笑咪咪道：“哦？小姑娘，你且说一说。”

　　左小琼清音朗朗，指手划脚：“你看，黑方局面本来稍稍领先，却在官子之际，一味容忍退让，怯于争战，错失了良机。白方行棋一直强横，其实未必没有破绽。这左上角白方侵入时，黑方若置之不理，先于右下角侵袭白方领地，白方应，则先手多占两子。如不应，大不了弃去左上角，换得右下角白地，目数上并不吃亏，如此，黑方可胜两目。”

　　荣王沉默不答，脸上看不出喜怒，道：“哦，那你说说，若是两军交战，拿我中原繁华之地，换蛮荑不毛之丘，可否？弃城而去，亡我百姓，实乃大不仁之举。纵能取胜，又于心何忍？”

　　四周众人一时皆静默不语。左小琼呆了，不知方才两人是以棋战譬喻宋蒙之争呢，还是这位荣王惯于将棋道与他们家的赵宋江山联系到一块。

　　洞庭子咳嗽一声，从桌旁提起一柄长剑，笑道：“不管怎么说，我这青锋宝剑可算保住了。”忽的笑容一顿，喝道：“疾风子！”

　　他身旁那位十七、八岁的少年道士高声应道：“在！”

　　洞庭子目光凝视剑锋，缓缓道：“从今日起，这把宝剑为你所有！”

　　此言一出，人群耸动。那叫“疾风子”的少年道士大惊，道：“师叔，这…

　　…？”

　　那名胖道士道：“师兄！万万不可，此剑乃我茅山宗历代指定掌教继承人信物，岂能如此草率？”有数名道士随声附和。

　　洞庭子逼视着他，道：“我若输了呢？此剑已归阁皂宗杨道兄所有！既然天意不能使我两宗令归于一，值此教门纷争、多事扰乱之际，我茅山宗派内岂容更生枝节？！掌教师兄既全权托付与我，我便可相机行事。此事已决！荣王爷、少林慧真长老、阁皂宗杨道兄皆为见证，此后若更有谁争议少掌教一事，家法处置！”

　　那胖道士迟疑间，荣王笑道：“洞庭子快刀乱麻，直让小王击节赞叹！”那胖道士身子一颤，缓缓弯下腰身，道：“是！洞真谨听师兄之命。”

　　那疾风子接过长剑，正欲说话。众人却都往我和慧真身后望来，我回头一看，不知何时，慧空无声无息的从拱门处走了进来，僧袍染血，步履艰涩。

　　慧真大惊，迎上道：“师兄！连你也不能全身而退么？！”看他刚才一点也不但心慧空，原来是对自己师兄的功法抱有极大信心。

　　慧空唇角挂笑，道：“不碍事，不碍事。”与洞庭子、荣王、杨至质等一一见过。又问我伤势如何。我答道没有什么不妥，仅有些胸闷而已，慧空点了点头。

　　众人随后转到院中一个厅堂，荣王见西域僧提着耷拉着脑袋的富阳子走进大堂，这才注意到了，惊问：“这不是全真富阳子么？”

　　慧真恨声道：“他是少林逆徒慧现！”走向前去，大掌按在富阳子脑门一阵揉搓，揭下一层头发来，露出青光短发，头顶香疤依稀可见，随即又在他面上一抹，抓起一手胶皮胡须，露出一个光润的脸庞，眼睛虽闭着，却看得出是个丰容俊朗的和尚，年纪不过三十五六岁。与适才那颧骨突耸、瘦颊黄肌的老道士全然两人。

　　人群中有人“咦”的惊呼出声，慧真揭开富阳子真面目后，却没说话，默默退至慧空身后，低眉垂首，静立不语。我在他身侧，见他脸颊紧绷，唇角牵动乱须不住轻颤，显是竭力压制着自己的激动情绪。

　　慧空叹道：“阿弥托佛！罪孽！罪孽！这逆徒所犯之事虽为少林家丑，但此事相关佛道两家大事，今日便在此处讯问为宜。”

　　除洞庭子外，人人都露出惊疑的神情，为何少林弟子犯戒，却又与佛道两家相关？众人都看着慧空，听他如何发落富阳子，大厅里一时静悄悄的，地上落下一根针都能听见。

　　慧空却没立即将富阳子弄醒讯问，倒说起了故事，缓缓道：“十五年前慧现与慧真两人来到少林寺，要求落发为僧，阪依我佛，当时他俩在俗世便为师兄弟，故此肯求我师父福海大师一起剃度他们，在佛门释家依然可作师兄弟。”

　　众人“啊”的一声，都向慧真看去，适才慧真待慧现的态度，倒似仇人一般，没想他与慧现未出家前便是师兄弟，恐怕两人交情非同寻常。慧真面容静默，却看不出他是喜是怒，是悲是愧？

　　慧空续道：“当时少林方丈乃密教名僧木庵性英大师，见慧现聪慧过人，便收了他为徒，慧真则成了我师父福海大师的弟子。十年前，慧现被送往西域研习密教佛法，其实却身负另一佛门重任，便是往西域监守佛道两门百年前封存于布达拉宫的一本经书。”

　　荣王身后一名圆脸道士动容道：“可是那《古镜经》？”说话的正是适才洞庭子提及的阁皂宗道士杨至质。

　　慧空点头道：“正是。”

　　杨至质闻言一呆，向地上的慧现瞟了一眼。

　　慧空道：“这《古镜经》与其他经书不同，经书所载功法，修行之后唯一的用途便是用来感应和寻找远古时期遗下的一面古镜。”顿了顿，道：“这面古镜又跟百年前兴风作浪的”恶魔岛“有关。”

　　此言一出，大厅上人群耸动，议论纷纷。提起“恶魔岛”，只怕在场的修道人士没有一个不知晓。

　　一百三十多年前，中原之地忽然出现了一个奇怪的种族，这个种族以男性居多，专事奸淫掠夺天下妇女，以供淫乐。他们每个人都修行魔功，非普通的“采花帮”可比，别说世俗的武林人士不是他们对手，连佛道两门修行高深的有道人士也常败在他们手下。一时间中原之地人人自危，皆称其为“恶魔”。

　　后来人们渐渐知道，这个种族的人全部来自海外的一座无名孤岛，或许因气候等关系，岛民的性欲极其强盛，又因远在未曾开化的混沌之地，岛上风俗奇异，父女、母子、兄妹皆行交媾，所行之事令人发指。这座孤岛却不知何故忽然沉没，岛民于是辗转漂泊到了中原之地。岛民被中原人称为“恶魔”之后，这个早已沉没的无名孤岛反而开始有了名字，被人称为“恶魔岛”。

　　恶魔岛自古环境恶劣，白日烈暴，夜间奇寒，环岛海面变幻无常，岛中土石坚硬，求生极为不易，岛民生下的子女往往十留一二，鲜能存活。但长大成人的岛民体资却格外健壮，不仅能在风暴下的海底取食，爬高窜低敏捷异常，且耳听目视灵觉超人。不知哪个年代，他们偶然间救了一名飘洋过海寻求长生不老术的方士，得方士授与了他们修炼道术的法门。

　　岛民原本信奉一种原始巫术，与这修道之法结合后，加之体质又非同寻常，竟给他们练成了一种极厉害的魔功，岛民为求生存，人人自幼便修行魔功，因此到了成年，个个魔力高强。这些岛民来到中原繁华之地后，见中原女子一个个貌美如花、肌肤嫩白，哪是岛民女子之黑丑可比？一时便如狼入羊群一般，四处掠夺中原女子，不论贫富官民均未能幸免。

　　岛民由来财产共享，抢来的女子也不例外，被抢去的女子遂被当作玩物，为全族男子一一蹂躏，生不如死。更悲惨的是岛民玩弄女子花样繁多，喜欢多人群交、又爱对女子施以暴虐、甚至专挑肌肤细嫩的女子烹而食之。

　　中原人士自是对其愤恨之极，遂群起而攻之，无奈岛民魔力高强，其中尤以一名叫“普罗结”的岛民魔功超绝，其所修炼的“元元十八式”魔功，连当时的中原第一高手的少林玄能大师也抵挡不了。岛民在普罗结带领下，纵横天下三十余年，无人能奈其何，这股邪恶势力就被世人以其岛名称之为“恶魔岛”。

　　中原武林与佛道虽曾联盟起来共同对付“恶魔岛”，可是数次交战之下，伤亡惨重，始终不能取胜。不知为何，后来“恶魔岛”却一夜之间在中原消失了，有人说掠去一大批中原女子后，他们在海外重建了另一个“恶魔岛”，有人说他们全族迁往西域极远之地。也有人说他们作孽太多，遂遭天惩，人人都得了一种怪病，所以全部死绝了。

　　慧空说那古镜与“恶魔岛”有关，难怪众人吃惊。待大家静下声来，慧空又道：“‘恶魔岛’百年前横行江湖，后来突然消失，许多人以为他们离开中原了，或得怪疾而亡，其实不然，‘恶魔岛’至今还留在中原之地！”

　　第十一章 元元密境

　　慧空语声不紧不慢，众人却越听越惊。有人高声问道：“这如何可能？一百多年从未听见任何关于‘恶魔岛’出现的消息，难道他们还能改恶从善不成？”

　　慧空却先不答，沉声道：“此事茅山宗洞庭道兄清楚，阁皂宗杨道兄应该也知晓。”

　　杨至质点了点头，洞庭子道：“不错！”

　　慧空道：“本来‘恶魔岛’之事，只有佛道两门的少林、茅山宗、阁皂宗、龙虎宗历代掌门和派内少数长老知晓，相约守密，实是不欲惊扰世人。如今已有消息在江湖中传开，倒不便守秘，惹人疑虑了。”

　　荣王道：“如此说来，‘恶魔岛’果然还留在中原。为何却像消失了一般？”

　　慧空环看众人一眼，道：“他们全部被‘锁’在了一个叫‘元元密境’地方，故此不能为恶世间。”

　　荣王道：“锁住？是被囚禁起来了么？”

　　慧空点点道：“也可以这么说。”

　　说完，盯向荣王身后一便服卫士，道：“若贫僧没有眼拙，这位施主应是真武教道兄？”

　　那便服卫士笑道：“大师好眼力，贫道真武道士杨居。”又笑着向众人道：“贫道有命在身，因此没与各位招呼，莫怪，莫怪！”

　　慧空道：“原来是真武教青龙使，怪不得有如此绵厚深长的呼吸吐纳功。”

　　杨居道：不敢当，不敢当。“

　　真武教乃皇家御用道士，其供奉的真武大帝乃赵宋王朝的保护神，历代真武道士隐身于大内或各王族府内，一般不以真面目示人，故此洞庭子等人即使察觉也不说破。真武教修炼功法的特异之处在于坐卧立行、任何时刻都能通过呼吸吐纳练功，否则终生陪侍帝王，如何有暇修炼？

　　慧空道：“杨道兄可曾知晓贵教三十四代掌教钟无骐仙逝后的情状？”

　　杨居闻言一怔，道：“我听教中长辈提及，钟师祖仙逝后躯体干枯，缩成一团，仅余些皮骨毛发。”

　　慧空叹道：“钟无骐真人便是在与恶魔岛之战中仙逝的。当年‘恶魔岛’横行中原之际，全真教尚未创教，佛门中最强盛乃少林禅宗，道门中最强盛的是茅山宗，佛道联盟便以两派为首，道门的龙虎宗、阁皂宗、真武教、天心派、神霄派、清微派、东华派、丹鼎派皆参与了对‘恶魔岛’的讨伐，可是”恶魔岛“势力之强却超乎想象，结果，参战的大部分教派竟至全军覆没，由于魔功施展时能吸附外力精气，阵亡者无不躯体干枯，仅余皮骨毛发。”

　　说道此处，慧空停了停。大厅里鸦雀无声，众人相顾骇然。这里大都是佛、道修行人士，知道像这般的死亡情状，对修行者而言，是极为悲惨之事。修行者追求的是长生、长寿，寻常死亡尚能寄托于来世修行，但像这种死法，精血枯尽，将永不得超生。

　　我听到这里，不禁觉得肩头又有些痒痒儿，昨日王寂一抓，使人真气外泄，倒与魔功很相像。

　　耳边听得慧空续道：“到最后，阁皂宗、龙虎宗掌教也身受重伤，只有少林玄能大师、茅山宗恒真子两人尚有一战之力，而‘恶魔岛’也损伤惨重，全族退守于首领普罗结的秘密居处”元元密境“。便在这时，雷襄子终于找到远古时遗下的神物麒麟古镜，及时赶到。”

　　一名道士问：“可是那号称‘锁步大师’的雷襄子？”

　　我心中一跳，雷襄子是我最为敬仰的修道前辈，他是百年前著名的道门奇才，所创立的“锁步术”，针对道家普遍修行的缩地术，反其道而行，与传闻中的定身法有异曲同工之妙，受施者在不知不觉中，走不出施法者所限定的范围。昔年北朝摩尼教叛军主力豫州被困，援军五万人马夜间行军，被雷襄子施法，数日走不出一片树林，以至摩尼教主力被歼，雷襄子的锁步术因而天下闻名。

　　慧空道：“正是！雷襄子赶到后，与玄能大师、恒真子一起合三人之力，借用古镜的神妙将锁步术的法力无限放大，终于将”恶魔岛“势力永久锁于‘元元密境’中。”

　　众人听说后半响无言。一名道士嘎声问道：“为何不索性用定身法，如此一来，那”恶魔岛“岂非早就灭绝了？”

　　慧空微笑：“定身法，只是一个传闻而已，古往今来又有谁修成过定身法？”

　　那名道士鼻脸塌陷，偏偏额际耸突，下巴前伸，倒像个老掉了牙的瘪嘴老太，相貌甚是滑稽丑怪，他一发问，已有几个道士忍不住开始偷笑。他旁边一名道士道：“白师兄平日总是异想天开，恐怕偷偷炼成了定身法也不一定！”茅山宗许多道士随即哄笑起来。

　　洞庭子见群道发笑，一皱眉，正欲发话，他身旁那胖道士洞真子肃容喝道：“大家肃静！”洞庭子随即也缓缓点了点头。

　　慧空对群道的哄笑宛若未见，停了片刻后，又续道：“恶魔岛民虽被锁于”

　　元元密境“之中，但并没有失去魔功，玄能大师、恒真子和雷襄子一直守在密境外察看数月之久，确信所施的法术没有破绽，才开始商议善后事宜。

　　那雷襄子无门无派，乃是散游道士，善后的事便交给了玄能大师和恒真子两人处置。两人曾一度商议要毁去古镜，使那秘境永无破解之法，但奇怪的是就在商议的当晚那面古镜却忽然自行隐去，古镜乃通灵神物，所行自有其道理，玄能大师和恒真子便不再继续搜寻古镜，只将雷襄子留下的《古镜经》送往西域布达拉宫，并从两派中各选派一名守护使监守，同时又派人在“元元密境”外看守监视。”

　　慧空顿了顿，指着慧现道：“这逆徒便是少林这一代的经书守护使。”

　　此时我已隐隐猜出，这慧现定是做出了监守自盗的事。只是慧现偷那经书有何用处？难道去将“恶魔岛”放出来么？对他又有何益？还是他贪图那古镜的神妙法力？

　　荣王也问道：“可是这慧现将经书偷了去？”

　　慧空点点头：“布达拉宫高僧如云，若不是这逆徒生了邪念，外人又岂能轻易入内？这逆徒不仅盗走了经书，还将这位西域大师的师兄杀害，又故意焚烧藏经阁，才乘乱逃走。”

　　众人向慧现看去，见他卷缩在地，也不知被慧空施了何种手法，一直没有醒转。他面容既俊，神气清逸，俨然一个颇具慧根的得道高僧，却不料竟做出这等无法无天的事来，当真人不可貌相。

　　有人问道：“除少林外，茅山宗不是也还派有人看守么？”

　　慧空道：“茅山宗的经书守护使至今下落不明，是否已被这逆徒暗害了，目前尚未得知。”

　　洞庭子凝重的点了点头：“洞微子师弟一向质朴厚道，被人所算的可能极大。”

　　茅山宗道士群情激愤，有人高声叫道：“杀了这奸徒徒替洞微师叔报仇！”

　　慧空摇摇头，道：“此时还杀他不得。这逆徒偷了经书后，自知本派不会放过他，于是改形换貌，东躲西藏。我与慧真师弟一路追踪，终于查明他竟藏身于全真教，要是那《古镜经》落到了全真教手里……”顿了顿，环顾众人，续道：“阿弥托佛，恶魔岛固足可畏，全真教更叫人心忧。昔年重阳真人以‘三教合一’创全真教，修真养性，俭节自守，让人敬仰，长春真人冒雪冲霜，远赴西域，为民请命，也令人敬佩，其后全真教却以‘立观度人’之名，滥招徒众，鱼龙混杂、喧嚣杂处，叫人不敢苟同，如今全真掌教更是野心勃勃，欲打压佛门、排挤同道，若得恶魔岛之助，后果当真不堪设想。”

　　大厅里人人面容凝重。我虽不甚明了茅山宗、阁皂宗、少林等门派与全真教的纠葛，但听适才洞庭子传剑时所说的一番话，似乎在场的各门派对全真势力的扩展都深怀戒心，若真像慧空所言，全真教再得恶魔岛之助，南北道派的力量对比将更为悬殊，在场各派恐怕立即将面临生死存亡的危机。

　　不知怎的，我内心深处却隐隐感到高兴。至青阳山逃亡出来后，一直有种茫然无助之感，如今见有这么多人共同对付全真教，再也不是我孤单一人了，心中甚是兴奋。暗自打定主意，待会议事一完，定要恳求众人将我师姐救出。

　　荣王道：“大师所言极是，全真教啸聚徒众，其中许多皆非良善之辈，长此以往，定将生变，我也曾向皇兄谏议此事，只是朝中趋奉那全真教的官员着实不少，皆以全真教南传为本朝盛事，皇兄也一时难决。”

　　阁皂宗杨至质道士道：“当务之急便是查出《古镜经》下落，莫要落入全真教之手。”

　　众人点头称是，慧空走到慧现身旁，便要将他弄醒，开始讯问。忽听门外一名茅山宗道士来报：“太乙散仙吴仙姑弟子张幼玉宫外求见！”

　　慧空、洞庭子、杨至质等互看一眼，慧空忽向西域喇嘛说了几句藏语，西域喇嘛将慧现提起，随一名茅山宗弟子避出了厅堂，洞庭子方道：“有请张仙子。”

　　语声清清淡淡，直往宫外送去。

　　一会儿，门口来了一位白衣道姑，脸上肌肤极白，逆着光，似溶进光亮之中，看不清唇鼻轮廓，只有光亮里一双水盈盈眼珠子，向众人看了一圈，我忍不住心跳起来。

　　只见她趋前一步，光亮渐渐在她身上收去，现出个手执拂尘的女子来，面容娇美，唇鼻竟看不出骨感，浑若嫩肌堆成，惹人生怜，口中吐声道：“幼玉见过荣王爷、魏师叔、杨师叔、少林长老。”一听她声音，我感觉全身一热，脸辣辣的不自在起来。

　　她身子微弓，道袍下的臀部，稍稍一圆，便隐去了，眼神往荣王飘过去，道：“不想此处还能见着王爷。”

　　荣王整整身子，问：“吴仙姑近日可好？”

　　她轻轻道：“多谢王爷关心，家师一切安好，今命弟子前来向魏师叔、杨师叔商询年未道法大会一事。”听她称呼，似乎那洞庭子的俗家姓氏为“魏”姓。

　　果然，洞庭子道：“年末距今，尚有数月，不知吴仙姑有何要事，这般着紧？”

　　眼中神光一刺，盯向张幼玉。

　　张幼玉眼脸低垂，面容沉静，唇角一开，灿出一个笑来：“西太乙宫东殿近日落成，匾额皆由皇上御笔亲提，家师有意在太乙宫安奉神像之日，同时主办本届道法大会，特求两位师叔恩准。”

　　她站在那儿，婷婷玉立，鲜嫩娇艳，盈盈欲坠之态，如一枝风中荷花，说话声更是婉转娇媚，令人不忍拒绝。

　　荣王立时放眼望过来，神情关注。洞庭子道：“这……历来道法大会举办者皆由龙虎、茅山、阁皂三宗选出，贵派石清儿虽于上届大会崭露头角，夺得举办资格，但同获举办资格的尚有东华、金丹南宗两派，此事当容我与杨道兄会同张天师再行商议。”

　　张幼玉微微一笑，道：“金丹南宗已并入全真，东华派已放弃举办资格，这是东华帝君写给家师的信函，请师叔过目。”说着从袖中抽出一封信函，递向洞庭子。她侧腰低首，一举一动，说不尽的娇怯含蓄，让人寻思回味。

　　我一时看得呆了，总觉得她身影步法间，有股十分熟悉的味道，像师姐么？

　　又没有她那股子娇态，像师嫂么，师嫂又多了份随和亲切。

　　呆想间，忽见她裙摆无风自扬，掀露纤纤玉足，小腿滑圆，张幼玉若有所觉，微微侧身，含笑向我这边望来一眼，我吓得一跳，赶忙转念他想，紧盯身旁慧真的一只大耳，那只耳廓被人削去一角，伤处肉色深黑，十分醒目。

　　就这样静下了心来，过得一会，突然有一种极怪异的感觉，像是有些什么东西从身上拿开，一股轻飘飘的轻松感，令身子虚浮不定，空空落落。一瞬间，我想起慧现从牺霞观向我追来时，却是另一种相反的感觉，那时有什么东西向我压过来似的，身上愈来愈沉，闷闷的让人喘不过气。

　　我低声与慧空说了，慧空眉梢一动，朝慧真使了个眼色，两人正欲悄悄离开大厅，张幼玉一回头见了，笑问：“大师往哪里去？”

　　慧空合掌道：“阿弥托佛，你们商议道门之事，我等和尚须避开才是。”

　　慧真一声不响，径自朝厅外走去，慧空说完，也轻飘飘身随其后，忽听得远处一声嘶喊，慧空身子一晃，倏忽不见。

　　众人惊疑间，张幼玉明眸流转，问：“要不要一道去看看？”

　　洞庭子稍一迟疑，道：“不必了，疾风子，你去瞧瞧，何事吵闹。”

　　疾风子躬身道：“是。”身形一动，从旁边窗口弹出，好快的身法！

　　左小琼立时双眼放光，似要跟去，看我一眼，终于没动。

　　洞庭子看完张幼玉的信函后，侧身交给杨至质，估摸杨至质堪堪读完，沉吟道：“这倒奇了，贫道上月遇见东华帝君，他也没提不想承办道法大会的事啊。”

　　道法大会每三年举办一次，宋室南迁后，北方教派不再参加，全由南方“符三宗”主持。每届大会，各派均派出新人比试交流道法，前三名者可为本派赢得举办资格。上一届道法大会，师尊就曾带师姐参加，那也是师姐第一次出山。

　　如果没有全真教这次变故，这一届大会师尊应该会带我参加吧？

　　承办道法大会所费甚巨，一些小门派无力承担，往往放弃比试赢来的资格。

　　像我们神龙门，门徒既少，又闭门修行，既无香火资助，又无道观私产，每次也仅是观摩观摩，看看热闹而已。

　　可是东华派渊源流长，乃南方仅次于符三宗的大教派，不至于无力举办大会，而有能力举办大会的，因其对教派声名有益，可趁势广收门徒，正是光大其教派的良机，一般都不会轻易放弃的。

　　杨至质摇摇头，也似不解，道：“不过，这确是东华帝君亲笔所书无疑。”

　　洞庭子点头道：“东华派虽已放弃举办资格，但尚有金丹南宗。并入全真教的，只是其属下的最大道观牺霞观而已。金丹南宗掌教留元长多年来一直不见踪影，还得设法找到他，征询其意见，若果然放弃举办资格，自然由贵派举办此届道法大会。”

　　张幼玉道：“上届道法大会，留元长便未露面，其举办资格也是由栖霞观道士赢得，难道一直找不着那留元长，本届大会便停办了不成？”

　　荣王也道：“皇兄甚是看重本届大会，现时日也已不多，洞庭子，须早下决断以便筹备周详才是。”

　　洞庭子道：“荣王所言甚是。但道法大会乃教门盛事，先辈所定规矩，贫道也轻易改动不得。嗯……张仙子，贫道尚有一事相询，贵派若举办此届大会，欲邀何方道派加入？”

　　按规矩，大会举办者可自行邀请新的道派加入，洞庭子显然对此极是关心。

　　杨至质也露出注意的神情。

　　张幼玉脸上淡淡的：“此事有由家师决定，非晚辈所知。”

　　洞庭子碰了个软钉子，丝毫不为所动，道：“此事虽由举办者自行决定，贫道与杨道兄甚为好奇，还望问过吴仙姑。”

　　张幼玉粉面微红，道：“难道每届大会都先问过举办者欲邀何人不成？两位师叔是强人所难哩，幼玉年轻不懂事，惹得两位师叔不快，这便告辞！”说话间，神情含羞带恼，说不尽楚楚可怜之意。连我也感觉洞庭子两人是有意为难于她。

　　荣王不胜怜惜，瞥了洞庭子、杨至质一眼，道：“幼玉勿恼，你要回去，且让小王送你一程，此事洞庭子定会按规矩办理！”说完，丢下众人，领着侍卫、真武道士杨居与张幼玉一道去了。

　　洞庭子与杨至质面面相窥，半响不语。忽然，慧空沉默的身影出现在大厅，随在他身后的还有一人，既不是慧真、西域喇嘛。也不是疾风子，我定睛一看，险些惊唤出声，那人竟是今日西湖舟中遇见的留石公！