　　第一章 全真南下

　　留石公依旧粗衣长剑，看了我和左小琼一眼，转向洞庭子道：“余杭张留石，见过魏掌教。”

　　洞庭子微感诧异，道：“张大侠足迹遍及江南，行侠仗义，贫道素所仰慕，不意今日竟得一见。”

　　留石公道：“不敢，留石前来有要事禀告。”说完，拱拱手，却不再说话。

　　洞庭子登时会意，道：“大家这便散了吧！”

　　众人知道留石公有话要说，纷纷散去，那胖道士洞真子跟在众人后头，见洞庭子未出声挽留，也便去了。大厅里只剩下我、左小琼、慧空、洞庭子、杨至质和留石公几人，左小琼将我扶起，正欲离去，留石公道：“两位小道友，咱们可又见面啦。”

　　我和左小琼见他出言相认，便停步招呼。留石公向洞庭子礼揖道：“在下此行代表摩尼教南宗与诸位共商抵御全真教南侵一事。”

　　此言一出，洞庭子、杨至质登时变色。杨至质呆了呆，喝道：“大胆！你魔教乃朝廷捉拿的钦犯，凭什么与我等相商大事！”洞庭子和杨至质两人虽为道士，却也是南宋朝廷任命掌管天下道门的官员，难怪会这么说。

　　留石公面容不改，道：“我教因‘花石纲’一案，举义旗为民请命，事情已过百年，是非曲直，不提也罢。但那全真教婢事蒙古，遂而势力坐大，近来大举南下，实为蒙古狗贼南侵铺路，届时南方道门，危在旦夕，孰轻孰重，还望三思。”

　　杨至质冷冷道：“我等教派传承千年，当有自存之道，不劳尔等挂怀。”

　　留石公听了也不恼怒，沉声道：“若非我教北宗长期在北方与全真教势力抗衡，全真教早就南下了，试问南方道门哪一派可抵挡全真一击？”

　　洞庭子与杨至质皆冷笑不语。留石公道：“南方众多教派，以”符三宗“立派最早，信徒最众，但三宗弟子，散布于四方，居家修行的较多，真正出家的甚少，一旦教门有事，能聚齐起来护卫的少之又少。而全真教皆为出家道士，道观数千，徒众千万，以前尚有我教北宗与之纠缠，如今我教北宗已亡，除佛门外，全真教一统北方教派，再也无所忌惮了。

　　慧空惊问：“贵教北宗已亡？何时之事？”

　　留石公脸现悲愤之色，道：“今午收到北方传报，崂山一战，我教北宗梁左使、七大法王、五路掌旗使全部阵亡。”

　　慧空叹了一声：“阿弥托佛！”又道：“莫非全真十八子全部出击？”全真十八子乃当年跟从全真掌教丘处机远赴西域，面见蒙古成吉思汗的十八位弟子，个个修为深厚，丘处机之后，全真教两任掌教皆出于十八子中，故此名闻天下。

　　留石公自顾怔怔出神了一会，才道：“全真教十八子仅十一人参战。”

　　此时连杨至质也不由动容。慧空道：“所幸贵教教主袁天行尚能幸免。”

　　留石公叹道：“袁教主年初已去逝，否则崂山一战也不至于如此惨败。”顿了顿道：“如今我教尚有北宗属下部分山东义军、可与全真教众多道士相抗，但教中高手仅余南宗三法王、右使张三枪，既我师尊是也。留石今日便是奉师尊之命，前来告知诸位，全真教鹰使已偕同十八子中十三人南下。若得结盟，则共御之，否则请诸位各自珍重！留石告辞了！”说完，合袖一拜，带着外头等候的一干魔教随从，迅即离去，一点也不拖泥带水。

　　洞庭子望着他离去身影，喃喃道：“想不到他竟是魔教中人，一直在咱们眼皮底下行走江湖，可看走眼了。”

　　杨至质道：“他武功不高，想必未得张三枪真传。”

　　洞庭子道：“此人武功虽低，气度倒也不凡，魔教藏龙卧虎，不可小看。”

　　转头望向我和左小琼，笑道：“两位小友，与这张留石可是旧识？”他一笑，脸容顿松，让人感觉亲切随和，全不似适才一派宗主的气势威严。

　　我道：“今日西湖……见过一面，咳咳！”开口一说话，寥寥数语，竟是胸腔泛闷，气竭音哑，最后更是咳嗽起来。

　　慧空伸过一指搭在我手腕脉上，眉间微皱，隐现忧色。左小琼急问：“我大哥怎么样？！”

　　慧空道：“阿弥托佛，今日幸得小施主相助，才擒住了逆徒慧现。小施主因此也受了内伤。”

　　洞庭子和杨至质听了慧空的话，都吃惊地拿眼看我。我暗自苦笑，所谓“相助”，只不过是我无意中做了回鱼饵，慧现则成了上了钩的鱼罢了。

　　慧空道：“慧现天资聪颖，于西域十年，竟已将密教‘催神大法’练到了七层，那逆徒估计也是看你资质不俗，才不惜损耗功力将你七窍毁伤，出观擒你，若被他再施以控神术，你便终其一生，为其所用了。”

　　我听后不禁抽了口冷气，怪不得我与慧现之间会有那种若有若无的奇怪联系，原来他竟打算控制于我。

　　洞庭子定定的瞧了我片刻，点头笑道：“‘资质不俗’倒也不错，只是命犯桃花，天生淫徒一个，可惜呀，可惜！”

　　左小琼道：“喂！有你这么说人的吗？！”我满脸涨得通红，却忽然想起与三师嫂、船娘的事，难道我真的是天生淫徒，别人仅仅通过命相都能看出来吗？

　　洞庭子含笑不语。杨至质道：“大师，方才可是有人来搔扰，打慧现主意？”

　　慧空点点头，道：“请随我来。”

　　众人出了大堂，顺着走廊拐到后面一个房间，慧真、疾风子都在那，西域喇嘛低首坐在慧现身侧，右臂新扎绑着伤口，慧现则身子卷缩作一团，兀自昏迷不醒。

　　洞庭子道：“是全真教？”

　　慧空沉着脸，一边摇头，一边道：“道兄请看！”走至西域喇嘛身旁，将臂膀的包扎处翻开了些许。

　　洞庭子近前一看，道：“这……？”目光探询慧空。

　　慧空反问道：“道兄以为如何？”

　　“难道是……？”洞庭子在迟疑中窥见慧空的神色，险些跳将起来：怎地可能？！“

　　慧空点头道：“昔日便有传闻，海琼子临海结庐，苦修仙法，曾遇魔人登门问道，印证心法，可惜随后不久，海琼子水解化仙，此案不了了之，人皆以为传闻不足信。但今日看来……”迟疑片刻，目光凝定，断然道：“老衲以为传闻不虚！来者三人，功法诡异，前所未见，西域大师未与那人体肌相触，却被虚爪所伤……贫僧以金刚指劲相探，那人真气团抱自身，外气皆为其所用，正是魔功一路。”

　　慧空尚未说完，洞庭子眼中精光闪烁，道：“不必多说了！慧现刚离全真到得本宫，便有此事发生，与全真教定然脱不了干系！难道是……恶魔岛尚有传人，已与全真教勾结在一处？”打眼望向慧空，目光中惊疑不定。

　　慧空也惶然动容，低头口宣佛号不止：“阿弥陀佛……”

　　杨至质道：“然则魔人如何潜进宫来？宗阳宫守卫森严，便是全真教也无此实力闯入！”

　　慧空道：“魔道非是一路，定有不可测知者。”

　　洞庭子沉思片刻，道：“未必，未必。”陡然发声：“护教何在？！”

　　“诺！”宗阳功四面八方，远近各处，群道轰然响应。

　　其中一名道士随后朗朗答道：“启禀掌教，全真道士聚众宫西，不知其意，徘徊良久，现已离去。荣王等人与太乙教众，则刚从东门出宫。”

　　“荣王刚走？”洞庭子诧问，随即喝道：“适才为何不报？！”

　　“这……，”那道士期期艾艾，有些慌乱：“洞玉师叔突然身子不适，昏迷不醒，现下是……属下疾炎子代为奏告。”

　　洞庭子哼了一声，收束心神，忽然一眼瞥见：“咦，慧现怎样了？”

　　慧空道：“适才来人将慧现劫去，幸遇张留石等人以魔教火功阻拦了片刻，我等方才赶上，将慧现抢回。但奇怪的是，慧现已被人施了手脚，神志不清。”

　　洞庭子近前察看，沉吟半响，道：“以慧现之行事，既便藏身全真教，经书也还未落入全真教手中。”听他语气，似乎对慧现为人处事十分熟悉。

　　几人轮番在慧现身上施法，慧现虽然醒来，却痴呆呆不解一语，看样子被人以怪异法门制住了心智，众人一时束手无策。

　　慧空道：“看来只能先将慧现押回少林，贫僧有位师叔毕生钻研精神心术，或许能破解也不一定。”

　　洞庭子道：“也只好这样了。”

　　我一直等候机会，此时见众人一时无话，忙朝洞庭子跪下，连连磕头。

　　众人都诧异地看过来，洞庭子道：“小兄弟为何如此？快快请起！”双手虚托，我顿感半边身子如处云端，不由自主的便直起了腰身。

　　我大声道：“求各位道长、大师，将我师姐救出！”

　　除慧真外，慧空等人都惊问详情，我便将全真教为夺《元棋经》袭击青阳山，神龙门一派生死散离之事说了。

　　洞庭子叹道：“想不到《元棋经》一直在你师尊手中，那海琼真人嫡传弟子金丹南宗掌教留元长多年前便已失踪，想必你师尊一直无法将《元棋经》转交于他。贵派一向清静自守，不料竟因这一部经书，遭了全真教毒手。”

　　慧空道：“《元棋经》乃上古遗物，而海琼真人以毕生所学作注，据传内含许多失传的奇门术法，全真教谋夺这部经书，恐怕不仅仅是外头传言的与佛门争奇斗富、炫耀典藏这么简单。”

　　杨至质点头沉思道：“全真教的野心众人皆知，只是此时尚未与其正面敌对，若贸然派人前往栖霞观救人，只会给对方以口实，立时引发道门大战，后果不堪设想。如果仅是暗中相救，栖霞观全真高手着实不少，又有谁能够办到？

　　慧空道：“当今之世，恐怕只有一人，能够在任何地方都来去自如，逍遥无碍。”

　　左小琼诧问道：“谁？”

　　慧空与洞庭子对望一眼，都看着左小琼，微笑不语。

　　左小琼道：“……难道是我师尊？！”

　　洞庭子道：“对！遇魔杀魔，遇道杀道的剑圣裴元度！”

　　左小琼道：“那我便去求师尊出山！”

　　杨至质喜道：“若你师尊肯出山，便可压一压那全真教的嚣张气焰了。”

　　慧空摇头道：“裴元度岂是那种轻易为世间俗情所动之人，此事恐怕难成。”

　　左小琼点头道：“师尊果然怪得很，有时明明在山中，忽然就消失不见，我和师弟喊破了嗓子也没用。有时我们当面肯求他，他坐在那儿，便像尊石像，面无表情，无喜无怒，我们一个劲儿说话，他听不见一般，理都不理。还有一次，师尊午睡，有条蛇爬到他身上，我和师弟大声叫唤，师尊依旧酣睡，仿佛蛇爬到他身上，跟他一点也不相干似的。”

　　慧空道：“善哉！善哉！有便是无，无便是有。道家修为与佛门大法原也是相通的。‘世间万象，于我皆空’。做不到这一点，又怎能分身散形，无所不能？”

　　我听了半天，不由大急：“难道世间便再没有什么东西能打动他了么？”

　　左小琼忽的眉目一动：“有了！我师尊生平最喜欢下围棋，若临安城有围棋高手，能与师尊一战，他定将下山来，到时再恳求他，说不定就行了。”

　　杨至质笑道：“这还不简单，临安城为皇宫所在之地，宫中国手甚多，还不够与尊师一战么？便是洞庭道兄，棋艺也是不凡，你刚才也看到了。”

　　左小琼看了一眼洞庭子，咯咯笑道：“他？哈哈！不行，不行！差太远了！

　　连我都可让他二子。”说话间竟是一点也不给洞庭子留情面。

　　洞庭子微笑道：“好狂的小女孩儿！”

　　疾风子忍不住了：“谁强谁弱，一战便知，光凭一张嘴吹牛是不成的。”看他一副唯恐天下不乱的样子，估计也颇好此道。

　　左小琼瞪他一眼，胖乎乎的小手一扬，喝道：“拿棋来！”

　　我本来对围棋不甚感兴趣，因事关搭救师姐一事，便也凑上去细观。

　　只见棋盘四角先摆上了四个棋子，对角两子颜色相同，黑对黑，白对白。洞庭子先下，在棋盘边上居中的地方安放了一枚棋子，左小琼未等他落稳，“啪”

　　的一声，将白子在角上一枚黑子旁拍下，众人都“啊”的一声惊呼，我心道：“琼弟当真如此厉害么？”

　　左小琼棋艺高，则表明她师尊棋艺也高，我不由得暗暗担忧。细看了一番众人神色，似乎又不像，赞叹惊异之色一点不见，倒是嘲笑讥讽之意极浓，我又寻思，琼弟毕竟年幼，不知深浅，练了几年棋艺，便自以为是天下高手啦……

　　只见两人一来一往，轮番落子，洞庭子越下越慢，神情渐渐凝重，左小琼则轻松洒脱，洞庭子一落子，她便跟着投下一子，每次她的白子一下，洞庭子便如给人刺中要害一般，浑身一缩。我虽看不懂围棋，此时也知道左小琼棋力比洞庭子强了许多。

　　未至终局，洞庭子手握一枚棋子，沉思良久，连我都有些等得不耐烦了，终于“嗒”的一声，棋子从他指缝中掉下，砸在了棋盘内一堆棋子中，洞庭子叹道：“此乃飞剑术也，步步进攻，无一招防守，令人不能喘息片刻，我输啦！”

　　左小琼笑吟吟地推散了棋盘中的棋子，道：“再来，再来！”

　　洞庭子摇摇头：“不必了，我不是你对手。尊师棋艺高你几筹？”

　　左小琼道：“让我一子，互有输赢，他的赢面居多。”

　　洞庭子点头道：“宫中国手也能赢我，却不能像你这般赢得容易，你应有国手实力啦。嗯，能让国手级棋手一子，且尚有余力的，宫中大国手许稹行或可一试。”

　　左小琼笑道：“许稹行？他与师尊十战皆北，师尊一怒之下曾将他捉去灵河关了数月，说是若不能赢他，便不放许稹行下山。结果许稹行苦修数月，与师尊又下了十局，九败一和。师尊看在他和了一局的份上，才放他回了临安。”

　　洞庭子惊笑道：“竟有此事？难怪两年前许稹行失踪许久，回来后声称回乡养病了数月，原来是被你师尊捉去下棋了。”

　　杨至质道：“俗话说：”不怕朝廷的，就怕江湖的‘，临安城藏龙卧虎，或许市井里巷间有奇人高手也不一定。“

　　洞庭子摇头道：“大凡高手，总会脱颖而出，只要听说哪里有棋道高手，贫道总是千万百计访而会之，目前尚未遇见过国手级的江湖棋手。”

　　慧空问：“孙处道如何？”孙处道是执掌余杭洞霄宫的道士，以棋艺著称于道界。

　　洞庭子道：“与贫道在伯仲之间。”

　　左小琼道：“你们别费心思啦，你们能想到的，师尊恐怕早已找上门下过棋啦。”

　　洞庭子点头道：“此言有理。”忽看了的慧现一眼，道：“就棋力而言，这孽障倒……”望着慧现痴呆若傻的模样，不禁又摇了摇头。

　　疾风子忽凑到洞庭子耳边轻轻说了一句，洞庭子眼睛一亮，寻思片刻，对左小琼笑道：“明日有一人，你与他下一局，试试他棋力如何。”

　　左小琼奇道：“谁？”

　　洞庭子含笑不答，只道：“明日一见便知。”说罢，振衣而起，唤来数名道士，吩咐安排我们几人的食宿。

　　用过晚膳，天色已暗。夜空中繁星无数，月亮挂在天边，起初仅是苍白的一张圆脸，渐渐的越来越亮，整个园子都在它的清辉披洒之下。

　　我的身心稍稍安定下来，坐于廊下，怔怔不语。昨夜那几乎置我于死地的诡异月色恍然如隔夜之梦，今晚月光轻柔如水，照得人心头微波荡漾，我不禁想起在青阳山时的情景。

　　每当月圆之夜，我们师兄弟几人和师尊坐于小镜湖畔谈天说地，微风作扇，蛙声奏乐，说不尽温馨从容、轻快惬意。师门长幼辈份之序虽严，却从不禁言笑。

　　我未出过山门，听他们说起外间种种掌故趣事，总是异想天开，问些古怪的问题，惹得众人一片笑声。

　　师尊说，总有一天大家都要下山历练修行的，那时我便满心里憧憬，期盼有朝一日能出山行走江湖，闯出好大一个名声，为神龙门争光露脸。

　　从没想过，这一天竟是这样到来。一切都身不由己，无奈而又茫然。以前总觉得师尊无所不能，神龙门的法术乃天下少有，出得山来，便威风凛凛，无往不利。师尊虽提到过其他门派的法术神功厉害，也以为他只不过是自谦。可是短短两天，自己逃亡、受伤，几乎处处受制于人，无能之极，而通过今日之见，神龙门原也只是一个微不足道的小道派而已，偶然之间，因一部经书卷入天下势力纠纷，便烟消云散了。

　　我不由得心灰意冷，往昔的许多幻想纷纷碎了，只一心想把师姐救出，找着师嫂、师兄，回到青阳山，再过以前那种无忧无虑的日子，便心满意足了。

　　可是师尊呢？虽未亲见他老人家遇难，但十有八九已被全真教杀害。三师兄、陆师伯也因护我们逃亡而死，难道就不该替他们报仇么？霎时间胸口热血一涌，顿觉烦闷无力，俯身贴腹，张口欲呕，却什么也吐不出来，只渗出一头冷汗。

　　左小琼正在园中玩耍，一下飞身而近，叫道：“大哥，你怎么啦？”

　　我胸间难受得说不出话。一会慧空来了，神情间有些恍惚，伸掌贴在我额头，上面是冰凉的汗水。慧空手掌干燥火热，烫着我的额际，过了半柱香的时刻，头晕胸闷的感觉才渐渐消失。

　　慧空道：“阿弥托佛！慧现以密教‘催神大法’侵入你脑中，使得你外七窍经脉损伤，如今你耳目口鼻外七窍毫无阻隔，先哲云：外窍开则内窍闭，故此你胸间烦闷，郁郁难舒。此伤开始还不碍大事，时间一长，七窍紊乱，则导致耳鸣、目眩、鼻冲、口臭、灵觉迟钝，不堪想象，不堪想象！”

　　我心中一急，一口气郁结于胸，又是干呕不止。慧空一边捶打着我的背，一边说：“莫急，莫急！一急则气血阻塞，不利于养伤。”

　　左小琼怒道：“你这么一说，谁能不急啊！”

　　慧空恍然间一笑：“出家人不打诳语，我想到什么说什么，莫怪，莫怪！”

　　左小琼道：“快想办法！”

　　慧空沉思道：“适才我正与洞庭道兄商讨疗伤之法，或许可行。”说完，他怔怔寻思一会，眉间微皱，似遇有什么难题，接着又自个儿点了点头。

　　我见他发根灰白，脸色如土，心知疗伤之法甚是复杂，才使得他这般沉浸其中。心中感激道：“大师，我没事了，请早些安歇吧。”

　　慧空点点头，自顾低头走了。左小琼嘀咕：“真是个老和尚。”

　　这一夜，我翻来覆去睡不着。明天那个棋手，能赢得了琼弟吗？即使他棋力高强，能引剑圣裴元度出山一战，裴元度会答应解救师姐么？想到师姐落入全真教手中，不知会受何折磨，更是卧入针扎，难以入眠。

　　第二章 静室疗伤

　　直至次日凌晨，我方朦胧入睡，醒来时已临近中午，慧空在塌前站着，脸上隐有喜色。我心中欢欣跳跃，问：“师姐已救出来了么？”

　　慧空闻言一愣，我随即明白，原来自己一夜胡思混想，凌晨时梦到裴元度已去栖霞观救师姐了，此际脑中迷糊一团，尚分不清是真还是梦。

　　慧空微笑道：“你的内伤已有解救之法，待会下棋过后便可助你疗伤。”

　　我神情恍惚，道：“哦！”此时看清慧空身后左右站着洞庭子、慧真，疾风子等人，左小琼则笑吟吟的立在塌旁。身后棍剑高出脑后数寸，愈见英气精神。

　　一名道士来报：“软轿已到宗阳宫！”洞庭子点头道：“大家请到云素斋！”

　　我跟着众人出了厢房，来到西首一间静室，院中已停着一顶红轿，轿旁侍立着数名轿夫，两名丫鬟，还有一名中年胖子，锦衣皂靴，油面短须，一双眼滴溜溜转圈，满脸精明圆滑之色。

　　左小琼看见他，不由一呆。我悄声问她：“认识？”

　　左小琼轻声道：“他便是前日咱们偷吃的那户人家的。”

　　我心一惊，幸好那人眼睛从左小琼脸上游过，似乎认不出她来。

　　洞庭子“呵呵”一笑，道：“有劳！”

　　那中年胖子双手一圈，宽袖拖垂，弓身道：“道长客气了。”

　　洞庭子道：“请入屋上座。”

　　中年胖子尚未答话，轿子传出一个女声：“便在院中罢了。”

　　我心中暗暗称奇，这胖子下棋，竟还带着女眷来，莫非轿中那女子也喜欢下棋，要一道来看看么？

　　却见中年胖子弓身道：“是！”朝洞庭子使了个眼色。

　　洞庭子会意，吩咐道士在院中摆上棋局，轿中女子唤了声：“齐管家！”那中年胖子凑到轿子窗口，侧耳倾听。一会摆手叫人将轿布卷起，露出一道珠帘，里面的人还是看不清。

　　我心道：“原来这胖子是管家，轿子女子是她主人，下棋的会是谁呢？”

　　左小琼在轿子对面坐下了，一会站在轿旁的一名丫鬟坐在了她对首。我心想不会是这小丫鬟来下棋吧？

　　忽听轿中女子问：“让几子？”

　　左小琼一下涨红了脸。洞庭子凑到左小琼旁边低声商量，一会轻轻拍了拍左小琼肩膀，像是抚慰，方道：“一子。”

　　轿子女子沉默了一会，吩咐：“摆棋！”

　　棋局中左小琼的白子对角放了两颗棋子，黑子放了一粒，剩一角空着。这回是左小琼先下，“啪”的一声，还是像上回一样在那颗孤零零的黑子旁拍下。

　　轿中女子轻轻说了声：“三五。”

　　左小琼对面那名丫鬟便依言放上一颗黑子。众人屏息吞声，静看两人下棋。

　　约莫过了半盏茶时分，我见棋盘上白花花的俱是白子，心想莫非是琼弟占优？却见左小琼神情一点了不放松，目放凶光，紧盯着棋局，她身后棍剑，似随时会离鞘飞出，朝对面斩去。而那顶红轿，珠帘低垂，也不知那轿中女子神情如何，只听她语声依旧平静，一次次将棋路报出。

　　我虽不大懂的棋路，只觉黑子每落一子，便如画龙点睛般，附近的黑子顿时鳞爪伸张，矫腾若飞，白子瞬间黯淡许多。

　　两人愈下愈慢，日头偏转，渐往西移。左小琼一身衣裳便如铁铸，一动也不动，斜日将轿子的影子拉长，投到棋局上，遮住了大半棋盘，看上去棋局中黑压压一片。

　　再过一会，左小琼脸庞被黑影遮住，整个人气黯神虚，小脸儿呆滞无光。我不禁暗暗怜惜，一盘棋下来，她的修为竟似生生折损了许多。

　　半响，轮到轿中女子下子，却见她迟迟未出声，过了良久，方道：“你败了。”

　　左小琼闻言身子晃了晃，喉间“咕噜”一声，竟软下身去。那顶轿子和随行人众，悄声离去。

　　洞庭子等人将左小琼扶起。左小琼“哇”的一声，吐了口浓痰，神志才渐渐醒来，喘着气，定定看着棋局。洞庭子也盯着棋局，皱眉道：“双方棋势纠缠，尚分不出胜负，如何便说你败了？”

　　左小琼道：“她……棋势一直压得我喘不过气来，她一说我败了，我便感觉自己真的败了，心头一松，一下便撑不住身子。”

　　洞庭子道：“却不知她下一步棋在哪，定是胜负手了。”

　　两人揣摩良久，还是找不出那一手棋在哪里，左小琼道：“将棋谱带给我师尊看一看，师尊定能看出来。如此，师尊非要出山来找她下棋不可。”又问：“她是谁？”

　　洞庭子道：“贾府七娘子。向来极少与外人下棋。贾似道敬慕道术，与贫道颇有交往，才请得她出来。据说她自幼在天台山学棋，棋力之强，宫中国手尚非其敌，今日一见，方知名不虚传。”

　　左小琼小脸儿黑黑的，打起精神道：“好。我这便回山，将棋谱带给师尊。”

　　慧空踏前一步道：“小施主精力损耗，先休息一晚，再前行不迟，此地尚有一事须你相助。”

　　左小琼诧问：“何事？”

　　慧空与洞庭子皆含笑不语。我见两人神情古怪，也是心中大奇。慧空将我领至一间静室，洞庭子、左小琼随在身后，接着西域喇嘛和疾风子也跟着进了屋，慧真却留在外头，没有进来。洞庭子微微笑着，朝疾风子摆了摆手，疾风子也退到了屋外。

　　慧空道：“阿弥托佛，小施主有大功于佛道两门，却又因此身受内伤，贫僧心中甚是不安，昨日苦思疗伤之法，本来已颇有头绪，只是疗伤之际，涉及心、肺、肝、脾、肾五脏，施主年轻气盛，体内阳气充足，一旦与阳气冲撞，则不仅功亏一篑，且有性命之忧，因此左右难决。后幸得洞庭道兄指点，可走道家路子，用纯阴之体导引出施主体内阳气，汇往一处，则施法之际不受干扰，可竟全功！”

　　一听慧空之言，我霎时明白过来，满脸涨得通红，道：“行不通，行不通，此事万万不可！”

　　慧空正色道：“小施主莫要想差了！昨日我已跟你说过，你外七窍经脉损伤，牵动内窍堵塞，如今心、肺、肝、脾、肾淤混杂乱，医者言：肺气通于鼻，肺和则鼻能知臭香矣；心气通于舌，心和则舌能知五味矣，肝气通于目，肝和则目能辨五色矣，脾气通于口，脾和则口能知五谷矣；肾气通于耳，肾和则耳能闻五音矣，你若有伤不治，则来日不能知臭香、知五味、辨五色、知五谷、闻五音，岂不形同废人一个？还望小施主三思！”

　　我闻言不由打了个寒噤，若像慧空所言，那就真的生不如死了。

　　洞庭子笑道：“莫要害怕，也亏得你运气好，两位佛教高僧在此，贫道之术亦已小成。不仅可助你理顺五脏内窍，或许还可趁势打通你的内七窍，小兄弟，那你可就了不得了！先哲云：人心有七窍，圣人七窍皆开，愚人一窍不通。普通人或开一二窍，或开二三窍不等。若能内七窍相通，则视听食息，不用耳目口鼻。

　　天耳慧眼，皆从性光中发出。世出世间之事，可以无所不闻，无所不见，无所不知，而浑身光明洞澈，万窍齐开。故全真孙不二元君诗云：元神来往处，万窍发光明。大道歌云：蒸融关脉变筋骨，处处光明无不通。悟真篇云：近来透体金光现，不与凡人话此规。这些都是七窍光明之证。我们几人功力或许不能助你七窍皆开，但多开一二窍，你也是终生受用不尽了！”

　　洞庭子说得我怦然心动，他所提及的其实便是道家得丹迹象，正是像我这般练功之人一生梦寐以求的。

　　慧空也点头附和道：“阿弥托佛，凡事都讲究缘法，常人又怎敢自损七窍，走此捷径？即使有那大智大勇之人，敢于先破后立，也寻不着慧现的毁损之法、我等几人集佛道两家修为的重塑之力。善哉！善哉！”

　　左小琼两眼放光，甚是兴奋，道：“大哥！疗伤要紧，我年纪尚幼，如有耗损，还可凭借勤习功法补回！”听她语气，似乎以为，我之所以不同意，只是因为担心她损耗功力来帮我疗伤。

　　我窘迫难言，脸如火烧，只能一个劲儿摇头。此事对不起左小琼不提，只要一想到与左小琼行那羞人之事，就有种极其古怪可笑的感觉，怎么都难以接受。

　　偏偏脑中竭力抗拒这一念头时，居然有左小琼光露下体，两腿大开的景象浮现出来，一时恨不能使出遁地术逃出屋外。我脑中乱作一团，心头暗想，若是换任何一个其他陌生女子，勉强尚能接受。只是这……却又如何说得出口？

　　洞庭子似乎知我在想些甚么，向我凑近，低声安慰：“只须用手便可。”

　　我一呆，不由暗瞟了左小琼那肉乎乎的小手一眼，转又遇见洞庭子的目光，登时又是大窘。含含糊糊问道：“再想一想，有没其他法子？”

　　洞庭子断然摇头。我无奈中，正欲点头同意，可稍稍想上一想，又是一阵晕晕之感，天啊！让左小琼于数人面前，探入我裤内……如此这般？！

　　我不敢细想，额上挣出了一头大汗。屋中几人寸步不让，几双眼睛逼视着我。

　　此时此刻，我身不由己，也只好两眼一闭，当作“此身非吾有”了。

　　洞庭子歪过身去，在左小琼耳畔低声吩咐。左小琼似解非解，迷迷糊糊的点着头。

　　我暗下咬牙，静待宰割。忽然一只手掌，五指叉开，按上了我的头顶，身后慧空的声音：“眼睛看着西域大师。”

　　我望向正前方的西域喇嘛。我见他今日没说过一句话，也不知他是否能听懂我们说话。正寻思间，不知不觉开始注意到他深幽幽的眼珠子，与我们汉人颇不相同，像一个能掉进里头探寻什么的无底深渊，这般想着时，他的眼神似乎一辣，目光灼灼照人，逼视而来，我只想避开他的眼神，却又似被什么吸引，还想最后看那么一下。

　　接着脑中开始迷糊，头顶慧空的每根手指指尖都有真气注入，像有几注温水，当头淋下，头顶热湿开来，肌肤麻酥酥的有点痒痒儿，正中掌心突然一温，有一滴巨大的水珠滴下，宛如露珠从树叶上滚落的情形，只一滴，便没了。慧空的手掌颤动，似乎又在凝聚另一滴真气做的水珠。

　　我喉间不觉咽下一口唾沫，那粒水珠掉进我脑中一霎，畅美难言，感觉极其新鲜，此生从所未有，让人不由去细心体味。

　　忽觉腰间一松，我的袍带已被解开，那人掌背碰在我腰侧，应是洞庭子无疑。

　　我不由一阵心跳，不动也不敢动。

　　那只手将我襟袍下摆撩开，扯开我下裳系带结子，下裳失去维系，全都落下，堆到了坐着的臀跨间，腹部凉露，也不知左小琼能不能看到我腹下黑毛。

　　听得左小琼“啊”的一声轻叫，我知道要糟，果然左小琼道：“毛……大哥怎么长了那么多……黑毛？”接着是她吃吃直笑。

　　我的耻毛确实不少，除了尘根处有乱蓬蓬一丛，还有中间一线直长到脐下，三师嫂那天见了，也同样吃惊，却不像左小琼这般，吃惊之下，居然会笑出声来。

　　我正羞愤莫名，难以自处。洞庭子的声音：“痴丫头，莫笑。”随即又吩咐了几句。

　　一只肉乎乎的小手摸了进来，才一碰到，突然缩了回去，左小琼惊问：“里面有什么东西？！”

　　我彻底闭紧了眼。听洞庭子忍着笑喝道：“不可罗嗦！”

　　那只小手终于小心翼翼的挨了进来，大势已去，我只有暗自告戒自己，可千万别当作众人之面硬了起来。

　　左小琼的手肥软小巧，抬起了我的尘根，坚定不移的一遍又一遍上下抚摸。

　　这便是洞庭子教她的法子么？我不由恶毒的想，洞庭子这老道说不准天天自己摸自己的尘根。

　　起初，除了左小琼小手碰着的刹那，尘根抖颤了一下，还没觉着什么。后来发觉左小琼动作不那么生硬了，一来一去，像是有些犹豫。我不由悄悄将眼开了一隙，用眼角余光偷看了左小琼一眼，见她眼儿稍带迷茫，似寻思什么，轻咬着下唇，脸边竟有些微红，我心尖不禁一颤，下体一热，登时感觉尘根大了一圈，在左小琼的手中更加充实起来。

　　左小琼显然发觉到变化，小手更是有些怯生生的，欲动还停，给我的刺激却倍增。她有时手酸，指儿张开，碰着周边肌肤和下边肉囊，更给人意想不到的刺激，我终于守不住了，尘根一点一点涨大，渐要脱出左小琼的手掌，蹦腾而起。

　　便在这时，一直守在一旁的洞庭子忽到了我身后，双掌一印，贴上我后腰，不一会那手掌开始热得烫人。慧空也抽离我头顶上的手，在我身上各处穴道，这边拍击一下，那儿指戳一下，洞庭子输进的真气，便给他引得四处窜走。

　　左小琼却没停，小手儿纤转，腻着我尘根撕摩。我的尘根给她弄得一颠一颤，随时可能喷射出来。难道这也是洞庭子教与她的？我好奇之下，又偷看了一眼，见她脸颊如醉，神情似羞似恼，唇口轻颤，微吐着气息。天啊，她竟一下子像是解得害羞了。她脸儿本来很嫩，这时颊边醉红，似要晕出水儿来，一股鲜滴滴的前所未有的娇艳，出现在她犹带稚气的脸庞。

　　我心中跳跃数下，不敢再看。闭上眼儿，她适才娇艳咋吐的样子却再也挥之不去，下体间的碰触突然间变得异样难挨了，稍稍一触，我的尘根就全身紧绷，咻咻欲喷。

　　忽地左小琼手一瘫，整个手掌撑在了我下裳档中，里头一阵纷乱的接触，我尘根像碰到她冰腻的腕部，顿时涌出股浓浆，涂得她满手都是。左小琼“啊”的一声，抽出手来，小脸涨得通红，一言不发，急急奔出了屋外。

　　洞庭子等也没出声阻拦，我回过神来，才发觉他们都退到了一旁，洞庭子微微含笑：“恭喜，恭喜！你已多通了耳目四窍！”

　　一泄过后，我浑身乏力，却感觉眼目清凉，身子有些虚飘，原先心胸间那股郁郁难舒之感也消失了。屋里门窗关闭，本来光线颇暗，此时看上去却一切清澈如洗，窗沿下一只小虫在爬，纤细的毛足一清二楚，正在壁上使劲上攀，薄薄蝉翼微微振动。

　　一回头，吓了一跳，慧空的脸庞变得十分陌生，换了个人似的。细想之下，才知道自己纤毫毕见，看得过于清楚的缘故。

　　耳边同时听得四面八方传来各种声音，此起彼落，万物争鸣，生机盎然，颇有趣味。但时间稍久，又觉糟杂闹耳，不胜其烦。

　　天啊，眼睛能看得更清楚些，还可接受，如此吵闹，那以后我岂不是别想睡觉了么？我喜忧掺半，跟洞庭子说了。洞庭子与慧空对视一眼，喜动颜色，道：“这是窍脉初通迹象，过得几日便好了，一切恢复如常，只在凝神细观细听之下才会如此。”

　　我方才放下心来。听得外头一阵骚动，疾风子道：“启禀掌教师叔，左小琼出观去了！”

　　几人同时吃了一惊，忙出了屋外瞧。一名道士奔了过来，跪下道：“弟子无能。请掌教恕罪！”

　　洞庭子沉声道：“怎么回事？”

　　那道士脸上红红的一块掌印，神情甚是羞惭，道：“启禀掌教，刚才下棋的那位小姑娘忽然冲过来向弟子要棋谱，弟子说：”此事须得先禀告掌教方可。‘谁知她一听急了，伸手便来抢，弟子心想：“未得掌教之命，可不能随便给她。

　　’于是将棋谱牢牢抱在怀里，那小姑娘不由分说，打了弟子一掌，趁弟子失神之际，抢了棋谱便走，弟子也拦她不住。弟子无能……居然给一个小姑娘……”

　　他还要再说，洞庭子道：“好了，我知道了，你下去吧。”

　　转头对我道：“放心，她定是等不及，先回山去了。”说着，嘴角却带一丝古怪的笑意。我心下大羞，知道左小琼经过疗伤一事，隐隐猜出男女之别，懂得害羞了，不敢与众人朝面。心中暗骂：“这洞庭子身为有道之士，想到男女之事，居然也这般无聊。”

　　洞庭子倒不知我心里想些什么，温言对我说道：“小兄弟，你资质不凡，如今又多通了内窍，更是如虎添翼，加上你相貌颇为清俊，我有一事须你相助，不知能否答应？”

　　我心中一凛，这洞庭子大不简单，他费心促成裴元度下山，名为救我师姐，恐怕更多的是出于弹压全真教气焰的考虑，他热心助我疗伤，却不知又有什么目的？我相貌长得如何，跟办事又有什么关系了？

　　想是这般想，我对他还是感激之心多于疑忌，便道：“掌教有命，弟子无有不遵，只是弟子功力低微，恐怕帮不上什么忙。”

　　洞庭子呵呵笑道：“如此，你便在观中住下，咱们慢慢商议。”

　　慧空道：“阿弥托佛，贫僧明日便将慧现带回少林，洞庭道兄，小施主便交给你照顾了。”

　　洞庭子点头道：“大师放心前行。神龙门系我南方道门一脉，自当加以照应。”

　　我想起大师兄、二师兄、三师嫂他们，不知现在何方？他们功力不像师尊，能够千里传讯。有何三长两短，我也茫然不知，无法感应。心中不由怅怅不乐。

　　第三章 宗阳之秘

　　第二日，慧空、慧真、西域喇嘛携同慧现告辞出观，前往少林。洞庭子似乎知慧空了得，也不如何担心，只命人密切注意全真教动向，有事便可随时前往施援。

　　我在宗阳宫住了下来。想想那灵河远在西北荒漠，离临安城近万里之遥，就算左小琼日行千里，一去一回便得一个多月，师姐还要在全真教手中呆这么久，能安然无恙么？所幸全真教道士戒忌女色，否则情形更加不堪设想。

　　左小琼帮我疗伤之后，我对她总有股怪怪的感觉，兄妹义气间掺合了这么一事，实在难以消受。真不知她回来之后该如何面对。

　　杂七杂八乱想间，我在宗阳宫四处闲走，愈来越发觉它不像一座道观，倒更像一座王宫。不仅屋宇华丽，雕梁画栋，宫内的一草一木，也都格外珍贵罕见。

　　我在青阳山虽未出山见过世面，但是为阅习道家典籍，师尊七岁便开始教我识字，长大后看了不少书籍，这宗阳宫的格局便与书中王府皇宫的描绘毫无二致。

　　茅山宗历史悠久，在百年前更是地位尊崇，为南北道门各派之首。宋室南渡之后，逐渐衰微，北方崛起了全真教，南方龙虎宗也开始显露声势，地位已大不如前，但仍传承不绝，时有高道名于世，稳居南方三大教派之位，实力尚在阁皂宗之上，只稍逊于龙虎宗。

　　它能在临安繁华之地占据这么大一个道观，实力自然非比一般。然而仅靠实力是不够的，龙虎宗在南方无论从徒众规模、教派影响都比茅山宗强，却也只在临安城建了一个小小的道观作为落脚点而已。茅山宗定是深得皇室王公尊崇，方能如此。可是以前只听说，当今皇上除了按先祖成例尊奉真武教外，最宠信的便是宫中一名女冠和余杭洞霄宫的道士孙处道了，从没听说皇上对茅山宗有何特别眷顾。或许其中另有缘故也不一定。

　　在宗阳宫住了数日，洞庭子事忙，一直没空见我。我与疾风子倒渐渐熟了起来。疾风子此时已身为茅山宗少掌教，对宫中道士上下却都谦逊有礼，并无少年得志的骄狂之态。他平日冷峻少言，一旦与人接语，便温言相向，我对他颇有好感。

　　疾风子见我无所事事，在宫中闲走，对我道：“李道兄，宫中其他地方可任意游览，只北边那所独院，为本派禁地，千万莫要擅入，致生误会。”我点点头，也不便问个究竟，只道：“这宗阳宫甚是华丽，远非其他道观可比。”

　　疾风子道：“当然，这宗阳宫是当年高宗皇帝禅位后居住的地方。这里最早原是秦桧旧第，秦桧死后，第宅改筑新宫，命名”德寿宫“。高宗皇帝住进后，皇宫被称为”南内“，德寿宫称为”北内“。这里原是皇宫，自然富丽堂皇。前些年才改了一半为宗阳宫，赐给本派作为在临安城内的道观。”

　　我心中一惊，心知其中必有缘故，不敢多问。于是笑道：“那日见疾风道兄身法，快捷无伦，使的是贵教的‘云步魅影’轻身术么？”

　　疾风子道：“不敢，小弟的‘云步魅影’尚未修成，李道兄见笑了！”

　　我道：“疾风道兄年轻有为，定是要参加本年的道法大会了？”

　　疾风子沉吟道：“嗯，我师弟比我聪明，可是年纪尚幼，如无意外，应是我代表本派参加。”

　　每届道法大会，各派都有年轻弟子参加。我们修道之人，虽讲究清静却情，但毕竟少年天性，大会上既能在众人前风光露脸，又能结交许多年纪相仿的朋友，都很期盼，谈起这个，连疾风子也多了份兴致，随口反问我：“李道兄也会代表贵派参加么？”

　　我不由一呆。本来这届道法大会我的确盼了两年，眼看今年便可随师尊出山参加，只是现在师门离散，自然什么都谈不上了。

　　疾风子见状，安慰道：“待救出你师姐，你师门团圆，便可重建神龙门。到时一样能参加大会。”

　　我点点头：“但愿如此。”心下随即一阵惭愧。重建神龙门，是师尊离山前交代师门秘笈时就留下的遗命。我这几日心灰意冷，迷迷糊糊，练功都停了下来，只寄望于旁人将我师姐救出，这岂是男子汉大丈夫所为？有朝一日与师兄、师姐重逢，只怕也要责怪于我的。

　　我心下惴惴，疾风子说了几句什么便没听清。只听疾风子续道：“……那日掌教师叔便是担心太乙派会邀请全真教参加道法大会，故设想拖延，命我明日即出观打探金丹南宗留元长前辈消息。李道兄，珍重了！改日回观，咱们再切磋切磋！”

　　我半天才会意过来，他是在向我告辞。于是忙道：“疾风道兄，一路顺风了！”

　　疾风子点点头，消失在屋角处。我方回想他刚才所说的一席话，怪不得洞庭子那日对张幼玉的态度令人费解，原来里头牵扯全真教是否参与道法大会之事，寻思道：“这几日发生许多事情，处处都透着全真教的影子，哼！全真教，全真教，难道当真如此不可一世、威风八面，势力大到无孔不入的地步了么？”

　　不由记起师尊在一次闲谈中偶然提过：“全真势大，恐非天下之福。”当时我对全真教茫然不知，听说全真教势力在北方崛起，气势上甚至超过了在北方根深蒂固的佛门众派，颇有点引为我们道门一系的荣耀，对师尊的话不以为然，心想：“管它是什么门派，只要是属于道教一支，总比那古里古怪的念外来经的佛教强大起来要好吧？”

　　佛道之争延续了近千年，自西晋惠帝时起，或激烈或缓和，却从未中断过争斗。我们神龙门也算道教一支，所以自小对佛门隐然有排斥感。道教中有一派能压过佛门气焰，对我们修道羽士来说，最是欢欣鼓舞之事。

　　师尊为人冲淡，从未在我们几个弟子面前贬斥过佛门各派，但在我们弟子私下心里，总存有些争强好胜之念的，希望有朝一日能看到道门压过佛门一头，我们修道羽士也可在世人面前更加风光。牛鼻子全真道士在我心眼里，虽不似对龙虎宗道士那般有好感，总还是超过和尚尼姑的。

　　如今全真教果然日益强大，却没想到会是这样一番狰狞面目。此时再想起师尊的话来，真是另有一番滋味。

　　一路想着，不觉到了宫中一处后林，放眼满是清一色矮树，树枝细条枝蔓，上结金黄色小花。微风吹拂，浓郁的花香满园四溢。我心怀一畅，放下心事，游目看去，但见叶片被风吹得瑟瑟抖动，一时望不到头，当真好大一片林子！林子那头一个孤零零的独院，墙角被矮树淹没，便如建在树丛之上，露出部分，青墙灰瓦，十分洁净清爽。

　　那个院子或许是茅山宗那位前辈高人的居处吧？倒真会享福，住在这儿，说不准睡梦中都是香的。

　　忽觉有些奇怪，那院子离这至少隔了近千米，怎地那青砖一丝一毫，纹理糙面，如此清晰？稍一寻思，才发觉自己凝神细观，不知不觉气布双眼，使出了超常目力。

　　耳边听得一阵细微的沙沙声响，数百米外，左侧矮树丛一乱，枝头颤动，瞬间往林中深处延伸，所过之处，树巅轻动，宛如一道弯弯曲曲的细线直逼那个院子而去，似有野兽在树间穿行。可是这宫中哪来的野兽？

　　眼见那响动如一阵风掩过林子，院子门前的树丛倏的窜出一个人影，推开院门，闪了进去。难道是住在那个院子里的道士么？当真好快的身法！

　　我绕着林子，折往东行，堪堪离那独院有四五百米，忽的心中一动，此时日光照耀，以影辨位，院子恰处在宗阳宫之北，莫非便是疾风子所说的茅山宗禁地？

　　好奇之下，凝神细听，瞬间一种极其动人的风吹树叶的微响传入耳中，哗啦啦似闻远处水声，又如夏夜里池畔万虫齐奏，天籁妙音，令人心怡神醉。

　　忽听得风声中一个女音“哼”了一下，接着半响没有声息。我心中一跳，虽然仅仅是短短的一声哼叫，却瞬间让人想象到那女子的绝世容颜和无限风情。我不禁浑身一热，耳力探寻过去，声音正是从那院子里传出来的。

　　隔了好一会，才又听到那女子娇柔无限的轻叹了一声。接着，一个男子长舒了口气，道：“我……回去了……你小心身子……”听声音竟像是洞庭子！

　　那女子“嗯”了一声，似乎不置可否。有个脚步声退出房门，“呀”的一声，将门带上，院门处出来一个身影，果然是洞庭子！我心怦怦只跳，忙矮下身藏在树下，无意中发现了这个秘密，让我流了一头冷汗，心中直期盼洞庭子千万不要从这个方向出林。

　　偏偏听得那沙沙声响，往这边逼来，我避无可避，满脸涨得通红，正欲寻词以对，却听响声忽顿，洞庭子折往南行，去了宗阳宫正殿方向。

　　我不知洞庭子是否因发现了我，才改道南行，总算吁了口气，站起身来，浑身便似没了力气般，脑中一片混乱：“宗阳宫禁地怎的藏了一个女子？听适才那声息，好像是洞庭子与那女子有私，更是让人不可思议。南北各道派虽都有女道士修行，但大宋礼教甚严，道门也深受影响，男女素不同观。即便是不禁女色的南方教派，道士可娶妻生子，却也都安置在道观外，从不曾有女子居住于观中之事。茅山宗是名门大派，自然约束更严，身为副掌教，洞庭子又怎敢如此大冒天下之不讳？

　　刚回到居处，尚未歇脚，一名道士来报：“掌教有请！”我心头一震，惴惴不安中，随那名道士到了回阳殿，洞庭子早候在那。

　　洞庭子目光一射过来，我心下又是一阵怦怦直跳，暗骂自己：“又不是我作了什么亏心事，何须慌张？”悄悄打量洞庭子，见他神色如常，浑若无事，眼神中也丝毫不带惭愧，心想：“好深的城府。”听他有何话说。

　　洞庭子微微一笑：“小兄弟，坐！”

　　我便在他旁边找了地方坐下。

　　洞庭子道：“那日我跟你说道，有一事须你相助，一直未得空与你商议，今日请你来，便为此事。”

　　我点头道：“嗯。”心想：“他要我帮什么忙？我功力低微，茅山宗随便挑一个弟子也能胜过我，我又能帮上什么忙了？”忽的一想：“哎哟！莫非要让我去陪那院中女子？否则何须‘相貌清俊’什么的。”一时间心头鹿撞，坐立不安，脸色十分不自然。

　　洞庭子奇道：“你怎么啦？莫非身子不舒服？”

　　我忙道：“没有，没有！一切都好。”

　　洞庭子点头道：“那便好。”沉吟片刻，道：“小兄弟，那日慧现之事了，你听慧空大师说了罢？”

　　我道：“是。”却不知他为何忽然提起这事。

　　洞庭子叹道：“慧现于少林寺出家前，本是我和慧真的同门师弟，我和慧真可说是看着他长大的……”说着，神情间似忆起些往事，不胜唏嘘。

　　我吃了一惊，慧真是慧现出家前的师兄，这我知道，没想到洞庭子与他二人居然也是师兄弟，怪不得他跟慧真很熟似的，对慧现的情况又十分了解。

　　洞庭子顿了顿，话风一转，道：“那日慧现被魔人施了手脚，以至神志不清，无法讯问。但据我与慧真对他的多年了解，他将《元棋经》偷出后，极有可能会交到一个人手上。那人极难接近，除非是青年美貌男子。尤其棋艺须佳，方可近其身畔。我思前想后，小兄弟，只有你最为合适！”

　　“我？！”我吃了一惊，两手乱摇，道：“这个……我称不上美男子，下棋……更是是一窍不通！”

　　洞庭子道：“小兄弟别慌，且听我说。你身中慧现催神大法，虽已治愈，却留有印记，正可冒领慧现门人，不致让那人生疑。至于棋弈之道，上手极快，若有名师指导，短期内便可进步神速，此事我自有安排，无须多虑。若非那人对我茅山宗等派有疑忌之心，我原可另派他人，如今却是你最为合适。莫忘了，你可是曾答应过帮我的！”说完，目光灼灼，紧盯着我。

　　我还欲分辩，洞庭子断然道：“此事关系重大，小兄弟切莫推脱！何况……

　　小兄弟，你不下棋不知道……棋中高手有许多像裴元度那般，性子也是极为古怪的，但往往都对能与他棋逢敌手的弈者极为尊重。为甚么？这是所谓臭味相投的缘故！下棋之人遇见好棋者自然分外亲切，否则喜好不同，只会觉得对方面目可憎，你有所求便难了！你若是贾府七娘子的弟子，要裴元度救你师姐，自然容易，否则……恐怕谁也帮不了你！”

　　救出师姐，是我现下最大的愿望。洞庭子一番话，听得我晕忽忽的，虽觉得他语气未免有点像哄小孩，却也不得不承认他说得有些道理。那裴元度心意难测，即便下得山来，是否能答应救我师姐？恐怕琼弟也无多大把握。听那洞庭子之意，似乎要我跟贾府七娘子学棋，如果我是贾府七娘子棋道弟子，或许当真能添些指望也不一定。想到这里，我不由心下微动。

　　洞庭子见我未出言反对，很是高兴，对门外侍立的道士道：“有请齐管家！”

　　一会儿，听得外头脚步声走近，一个声音呵呵笑道：“洞庭道长可真会缠人啊，连我家主子七姨娘都算计上了！”说话间，进来一个油面短须的胖子，正是那日来过的贾府齐管家。

　　洞庭子笑道：“用你们一人，也这般小气。你这管家可当到家啦。”

　　齐管家摇摇头道：“你当随便借用一个下人么？也亏得我们贾老爷答应你这荒唐道士的荒唐主意。”眼睛一转，向我看来，皱眉道：“不是说一个小孩么？

　　这般大了，出入府中可就不便了。”

　　洞庭子肃容道：“齐管家此言差矣！他才多大？又是修道之士。我跟你家贾大人早已说过了。你只管引他去见七娘子便是，有何不妥，一切在我！”

　　齐管家见洞庭子放下脸来，倒不敢得罪，陪笑道：“即是我家老爷的主意，我哪敢多嘴？”

　　洞庭子淡然道：“那便有劳齐管家了！”

　　我见齐管家将身一侧，眼里飘过一丝阴意，不由一凛。

　　齐管家换过笑脸，对我道：“车马已候多时，小道长请！”

　　外头日光正好，我跟齐管家坐上一辆马车，车外日光铺射过来，一切如此清晰明亮，我却感觉一丝迷茫，仿佛自己是一颗随人摆布的棋子，浑没了自个主张。

　　洞庭子对这一切早有安排，自然不是因我发现了他的秘密，才有意安排我出观。那么当真是为了那本《古镜经》了？慧现为何会将经书交给那一个人？洞庭子又怎敢名目张胆的辟出一个禁地，用来窝藏一个女子？朝廷为何要将旧皇宫赐给茅山宗作道观？

　　车身晃动，驶出宗阳宫，我回头看了一眼，宗阳宫大门巍峨华丽，透着些令人难解的神秘。

　　第四章 贾府棋娘

　　临安城街道宽阔，街面由大块石头铺就，可同时容六、七辆马车并行，即便如此，道上车马如流，行人商货众多，因此显得颇为拥挤，车行缓慢，足足半个时辰，方出了武林门。

　　出了城门，折往南行，往来车马行人渐少，沿湖道路通畅，车速渐渐加快，我见身周景物，心知再过一会，便到了那日与左小琼游湖之处，不知那“西湖阿九”与船娘会在那么？不禁探头往湖面看去，齐管家道：“小道长，过了万舟渡头，咱们就到啦。”

　　他也许还以为我心急了呢。我微微一笑：“齐先生，这西湖景致真美！”

　　齐管家道：“小道长是初来临安不久吧？”

　　我心中一凛，不知洞庭子如何给他介绍我的，当下含糊道：“嗯，不算太久。”

　　齐管家捧夸了洞庭子一句：“洞庭道长在临安城可是赫赫有名啊，连皇上也时常召见他。”

　　我道：“是。”

　　齐管家见我一路说话不多，言行间颇为谨慎，也不便多问，头转向湖面，湖上岸侧迎面驶来一艘大船，船上有人大呼小叫“快上！咬它！”“哎呀，急死我了，快闪啊！”“黑头必胜！黑头必胜！”“唉……完了！”我正不知船上闹什么事，齐管家脸色微变，将身往车内缩回。

　　正在这时，船上一人直起身子，一回头，是个鲜衣少年，嘴张得老大，半天惊喜地叫出声：“齐管家！齐管家！”又冲船上叫唤：“停船！停船！”

　　齐管家无奈，只得吩咐车夫停下，下车后，脸上陪笑：“二公子！”。

　　那鲜衣少年笑道：“齐管家，你来得正好！我正要让人回家取点银子用用。

　　你随身带有多少？统统拿来！”

　　齐管家笑道：“小的身边只带有七十两银子。”

　　那鲜衣少年皱眉道：“太少！太少！也罢，你先仍过来！”

　　齐管家解下腰间锦囊，隔着十来米，朝船上仍了过去，叫道：“二公子，早些回府，省得夫人挂念！”。鲜衣少年接过银子，也不答话，转身又吆喝开了。

　　齐管家回到车上，摇了摇头，吩咐车夫：“走罢！”

　　随齐管家到了贾府，先穿过一个空旷的前院，由第二进正屋折往右行，沿着一道长长的敞风走廊，过了两个亭子，绕过一坛花池，有个半圆拱门，齐管家领着我，正要从门往左行，忽见一个丫头急冲冲从花间小道出来，低头直行，也没看路，一头撞进了齐管家怀里。

　　齐管家被撞得一呆，喝道：“小菁！何事这般慌张，一点规矩也没有！”

　　那叫小菁的丫头脸儿通红，抬头见是齐管家，满脸忧色转为一丝惊喜，喘息道：“快！齐管家……大公子……大公子不好了，快请医生！”

　　齐管家皱眉道：“怎么回事？说清楚些！”

　　小菁道：“今日午间……不！今日早上，大公子喝过药后，睡了一会儿，起来便吐个不停，吐……吐出血来了！”

　　齐管家眉稍一抖，喝道：“不许胡说！要是传到府中，惊动了老太太，仔细扒了你的皮！”

　　小菁道：“是！可是……可是……”。

　　齐管家道：“知道了，我这就去禀告夫人！”丢下我和小菁在原地，返身穿出拱门，往左边房屋走去。

　　小菁两手叉在身前，身子不住焦急地转动，左顾右盼，瞥见我正看她，登时羞红了脸，低下头来，下巴差点就要碰到紧身衣裳下鼓鼓的胸脯。

　　等了老半天，不见齐管家回来，小菁更焦急了，偶尔从我身上游过的目光充满忧急和不安，样子楚楚动人。我心想，贾府不知有多大，齐管家不至于去这么久吧？正寻思间，齐管家急冲冲走过来，一挥手：“快！带我去看看！”转身向我道：“小道长，府中事急，相烦你再等会儿。”

　　我点点头：“但去无防。”

　　闲站着无聊，顺着花径走去，心想这是他人府中，不便走远，绕出一丛花树，便停下身，往四周望去。只见右前方有一泓池水，池边一个亭子，亭中栏杆上放有些红红绿绿的纱巾、锦囊、荷包等小东西，却不见有人。

　　忽停得右边耳侧破空声响，一支箭当身射来。当下不及细想，迷迷糊糊中伸手抓住了。一看，箭头已折，只是一支箭杆。

　　一回头，见右侧后方一个少女嘴儿半张，呆呆的看着，半响才回过神，斥道：“哪来的野道士，在此瞎闯！”她脸儿衬映身边花树，当真说不出的娇丽。身旁一个丫鬟，也是嘴儿张的老大，兀自呆盯着我手中断箭。

　　我心知无意中撞见了府中女眷，有些心虚，也不搭话，转身便走。身后那少女喝道：“想跑了吗？！”又一箭射来，我头也没回，手在身后，将箭收了。听得一个女声：“芸儿，不得无礼！”

　　我回头一望，一个二十来岁的少妇，云髻斜钗，正笑吟吟的盯着我看，眼睛会说话似的，像能读透人的心思。

　　我脸儿一红，弓腰道：“晚辈无知，擅闯内苑，还望恕罪！”那少妇慧匆恍Γ耳边坠子不停摇晃，只顾打量着我。

　　我不敢与她对视，垂下目光，却又悄悄使动天眼术绕回她脸上细看。只见她瓜子脸儿，鼻孔娇俏，嘴角微翘，便如一名调皮聪慧的少女，眉间眼角却又带一丝洞透人情世故的成熟风韵。

　　听得她一声：“大胆！”我吓了一跳，也不知她怎么察觉的，忙收回了目光。

　　拿箭射我的那个少女道：“就是！这人十分胆大，冒冒失失闯进来，问他话，就急忙逃跑！定是来偷东西的小贼！”

　　我忙道：“不是，不是，我跟齐管家一块来的！”

　　那少妇道：“齐管家呢？”

　　我道：“他……他方才去了……”眼角已看到齐管家匆匆朝这走来，便停口不说。

　　齐管家一路走，一路叫：“七夫人！那小道士我已带来了。”见我弓身呆站着，道：“咦，你怎到这来了？！”

　　我道：“我……”一时脑中混乱，说不出话来。难道她便是贾府七娘子么？

　　那日在宗阳宫下棋，她一直躲在轿中，未露过面，在我印象中她应是个端庄矜持的深闺贵妇，没想竟是这样一个慧戳槎像少女般的年轻女子。

　　那少妇笑道：“便是他么？倒有些山林野水间的灵秀气，也罢，先回屋说话。”

　　射箭少女道：“棋娘！怎么回事？这道士……要干嘛？！”拉着七娘子的手直摇晃。

　　七娘子点了一下她的鼻尖：“不告诉你！”少女不依，缠着七娘子撒娇，俩人一路追着、笑着，往前走去。

　　到了七娘子居处后，我行过拜师礼，称七娘子为“师父”。此后便在贾府住下，跟七娘子学围棋。

　　贾府上下，除了当作外人面，都唤七娘子为“棋娘”，我叫了两天“师父”，也开始改口叫“棋娘”了，棋娘微微一笑，也不以为意。

　　棋娘却不从头教我下棋，只扔给我一本薄薄的棋书，命我两天看完，第三天，便叫丫鬟小萝与我对弈，开始小萝让我九子，还将我杀得大败，到了下午，我已将小萝逼为让四子了。

　　棋艺进步如此神速，我大为兴奋，晚间睡觉时，满脑子都是黑白棋子和纵横交叉的棋盘。睡梦中都在“噼啪”“噼啪”声的下棋。早上醒来，脑中迷糊一团，却隐隐感觉自己梦中所下的棋步甚是高明，很想立刻找小萝再来一盘，试试身手。

　　过了两天，小萝已不是我对手，棋娘命另一个丫鬟小莹与我对弈，小莹便是那日宗阳宫代棋娘执子的丫鬟，棋力高出小萝不少，棋风又稳又辣，想设个圈套骗她子儿吃极不容易。我只得收拾骁幸心理，扎扎实实，步步为营的跟她下棋，十盘中倒有八盘是我输的。

　　棋娘除了偶尔凑过来看一两眼外，大多时候，跟那日拿箭射我的贾府二小姐贾芸在里屋玩耍，我下棋的时候，便常听见里屋传来低低的笑声，也不知她们在玩什么花样。

　　有一次非常奇怪，两人的说着说着，声音忽然低了下来，细不可闻。我好奇之下，忍不住使动天眼术，眼盯着棋盘，却将目光悄悄绕进里屋，见棋娘背朝门口，像在替贾芸整理衣裳领子，贾芸晕着脸，挺着胸，由棋娘摆布。旁边搭着一件解下的贴身小衣，看样子两人正在试着新买的衣饰。

　　绕前一看，一颗心不禁怦怦直跳。贾芸敞开了衣裳，脖颈下露了一大块雪白的肌肤，娇挺的酥胸颤巍巍顶起一件嫩红碎花小肚兜，一边带子已系好，另一边带子耷拉下来，大半个嫩乳雪堆似的耸在外面，乳头樱红一点，将露未露，棋娘捻起那根垂下的带子，正要绕向肩后，却又忍不住拉开肚兜打量了一下兜内的风景，贾芸红着脸吃吃直笑，身子乱闪，嫩胸一抖一抖，棋娘手提着的那根带子似要失手掉下来了。

　　“鬼丫头！”棋娘笑骂了一声，一只手伸过去，在高耸的乳尖上捏了一把。

　　“啊！”屋里屋外先后叫唤出声，里屋是贾芸，外间是小莹。刚才随着棋娘那一捏，我心上一紧，指间使力，竟把棋子捏得粉碎，碎未溅得整个棋盘都是。

　　我慌忙收拾，却把棋局弄乱了。

　　里边两人一时间不敢动弹，一会收拾好了，棋娘晕着脸出来看：“怎么回事？”

　　我低头收拾棋子，不敢吱声。小莹像是惊呆了，指着我脑门：“他……他…

　　…。”说不出话来。

　　棋娘眼睛看过来，我只得道：“刚才太用神了，不觉手间使了真气，把棋子捏碎了。”

　　棋娘狐疑地盯着我，凝思半响，一霎脸却红了，没有再问。我心扑扑跳：“难道棋娘知道我会天眼术不成？”

　　老半天，才看见贾芸脸红扑扑的从里屋偷偷钻了出来，呆了一会，脸上红晕才渐渐消褪，又闹着要跟我下棋，棋娘道：“不行！你会杀得他以后不敢再下棋的。”

　　她那么厉害么？我悄悄打量了她一眼，贾芸得意地皱了皱鼻子，娇娇的下巴儿扬起来，仿佛巧手捏就，生动得让人恨不得捏上一把。

　　我与小莹重新再下，棋娘和贾芸坐一边看。我手拿一颗白子呆想，一低眼，见棋娘坐在旁边，柔顺的丝袍压出两只腿的形状，丰润修长，在膝前勾回而下，裙衣下摆，莲尖露了一个头，一缩，便藏回去了。

　　我脑中顿时轰隆隆血气乱翻，卷缩的尘根弹身而醒，将裤档撑起，热痒难耐，心道：“今儿怎么啦？心儿着了邪了！”随手应了一子。

　　听见贾芸“嗤”的一笑，我知道下了一手坏棋。棋娘命贾芸不得出声。我心全乱了，悄悄打量棋娘，见她酥胸前偎，纤腰后收，下头绷开一圈圆润润的胯部沉沉的坠在椅上，曲线玲珑有致，柔滑毕现，我暗暗咽了口唾沫，感觉嗓子眼里冒烟，一会也坐不下去了。

　　棋娘屁股稍稍在椅上移了移，道：“李丹，该你下了！”眼儿会说话，像嗔怪又似质询。我“哦”了一声，应了一手，眼角却看见棋娘的屁股稍抬起来了些，刚离了椅面寸许，又沉了下去，丰肌似要从丝袍下绷泄而出，然后像水一样散成一滩。

　　我喷出的呼吸都是烫的，脸颊开始烧热。棋娘看了一会，忽觉着什么，不安地挪了挪身子，眼脸儿搭下，脸上神情陷入沉思，忽的眼神一闪，直看进我心窝里儿去，我心“咚”的一大跳，低下头去，她拉起贾芸，道：“好了，让他们自个下会儿。”我不敢抬眼看她们，只听脚步声碎，裙衣乱摇，两人出了屋子了。

　　似有什么沉沉的东西一下从胸口挪了去，我顿时轻松了片刻，随即又想，棋娘看出什么了吗？

　　棋娘回来，却没什么异样的表示，依旧言笑自如，只是那双眼，我再也不敢碰。

　　匆匆几日过去，棋娘始终未跟我对过一局，只又给了我一本古今定势、名局谱，我与小莹对弈时，她在一旁看的时候倒多了起来。她只要一走近，我身上的血便开始发热，竭力保持着气定神静的样子，估计看上去倒有一番棋士风范吧？

　　这段日子，我除了白天学棋，夜间总是偷偷找个无人处练功，日子过得飞快，算一算，左小琼已回灵河有半个月了，不知还须多久才能赶回？

　　晚上想着这事，怎也无法入睡，悄悄起身，到园中闲走。旁边几屋住的是府中帐房先生、大厨、杂役等，齐管家住在这个院子的正屋，房里亮着灯，估计尚未入睡，其他屋则都黑了灯，四周静静的一片。院外便是园子，园中有个角门通向棋娘住的内院，角门晚间是锁着的。半夜里，谁也不会到园中来吧，我想。

　　学了十天棋，我也不知到了何种程度，现在只能跟小莹下个互先，估计尚不是贾芸的对手，离左小琼那样的棋力就更差上一大截吧？反正无法印证，这些也只是我心里暗下比较。

　　初秋时分，已有些夜凉。这种气氛，很让人有些孤单凄凉。除了师门的事忧心，这几日里，时不时，脑中净是棋娘的那双眼睛，聪颖而带些少妇味，暖到人心底儿去，藏近了又含些敬怕之情，不可亵玩，又丢不开去。

　　角门那边依旧亮着灯火，棋娘还没入睡吧？贾府的家主贾似道在外做官，任江西安抚使知江州，平日一般都在江西，难得回来一次，棋娘定是独守空闺了。

　　这么晚，她在做什么呢？几次我都想使出天眼术窥探一番，每一转念，棋娘那双能看透人心的眼神又让我不敢。棋娘，她定是修过玄门功法吧？每次她一坐定，那种隐然宗师风范的气势便逼人而来。平日却又看不出她身具武功，棋娘，真是个神秘女子啊。

　　贾芸呢？想起那雪堆似的酥胸，我心不禁怦怦直跳。一下子，贾芸的闺房像个毫无防范的私密花园，似乎等着我去浏览。我运起天眼术，目光穿透夜空，往园外游去，忽见园中人影一闪，圆肩厚背，像是齐管家，耳力跟过去，听得一声：“别胡思乱想……快快回去！”

　　黑影一个怯怯的女声：“可是……大公子……我真的很怕！”

　　齐管家低声喝道：“大公子一向如此……你又胡思乱想些什么？！”

　　那个女的没吱声。齐管家声音放软：“快些回去……莫要给人看到，没事生出事来。”

　　那女声犹犹豫豫：“是……”

　　齐管家转过身子，向这边走回。

　　我心中疑惑，齐管家莫非与贾府哪个丫鬟有私情？似乎大公子对这丫鬟也有企图？不敢久呆，一阵风一般掠回了屋去。

　　次日，我到了棋娘居处，见只有小莹一人在屋，诧问：“棋娘呢？”

　　小莹道：“一早听说大公子病重，这会都过去看了。”眉间隐有忧色，大概大少爷的病很重吧？

　　我道：“那……我们下棋？”

　　小莹点点头，坐下了。半天两人都没动，对视一眼，都笑了：不仅她，我也没心思下棋。

　　静坐一会，我道：“我们玩儿吧。”

　　小莹“嗯”了一声，认真的盯着我看，等着。小莹很聪明，是那种带些固执劲的聪明，却不是很灵活。

　　玩什么呢？我寻思，呆盯着小莹看。突然发觉小莹其实也挺可爱，眼神清澈透亮，看人眼儿眨也不眨，说是天真么？似乎她自个又颇有主见，不会轻易上人当。

　　小莹见我老盯着她看，脸有些红了，道：“那日……那日……”

　　我粘起一枚棋子，捏碎了，道：“是这样么？”

　　小莹道：“对！……你是怎么弄的？”非常好奇的表情，这时她还是很天真呢，我想。

　　我忽然心中一动：“棋娘不会么？”

　　小莹摇了摇头。我笑：“是你没看到，还是她不会？”

　　小莹笑，仿佛很不可思议的：“七夫人！……怎会这个？！你们道士才会这些法术吧？”

　　我道：“这可不是法术，会武功的就能，棋娘练过武功么？”

　　小莹吃吃笑：“七夫人杀只鸡也不敢，怎会武功？二小姐倒会射箭。”

　　我“哦”了一声，点了点头，没说话。小莹单独与我呆坐着，有些坐立不安。

　　我道：“要不，你也过去瞧瞧，看看大公子怎样了？”

　　小莹点点头，眼圈一红：“大公子是好人……我去看看。”说着，转身去了。

　　我看着小莹细瘦的背影渐渐去远了，走出屋外，信步往园中走去。园中今日空无一人，偶尔见有一两个府中仆役，也是慌急的跑过，显是大公子的病情非同一般。

　　整个府中仿佛就剩我一个闲人，我到了那日贾芸拿箭射我的地方，发了一会呆。见亭后有颗大树，苍劲挺拔，倒有些青阳古木的样子，与园中其他矮小的树比起来，颇不和谐。显是这个园子还没建时，树就长在那儿了。我在青阳山最喜在高树间往来穿梭跳跃，坐卧逗留。此刻不禁有些心痒，见四处无人，使出神龙门的陆地腾飞术，身子往树巅飘去。

　　到得树巅，整个贾府尽收眼底。进了贾府大门，是连着三进正房，每进房子中间隔着个空院，第一进住着护院，二进是大夫人和贾似道居处，三进是贾老太太和两位小姐的居处。第三进正房后，是我那日偷吃经过的院子，院子不大，却很精致，池水、假山、曲栏，北边挨着墙是膳房。

　　院子南边，有一道长长的通风走廊。走廊通往这个大园子，园子东北侧出去是贾府大公子、二公子居住的院子，西边是齐管家等仆从居住之地，我也暂时住在那儿，东南边，角门出去是棋娘等六位姨娘居住的地方，面积最大，算是贾似道的后宫吧。

　　贾府大门面湖而开，日光照耀下，西湖水面泛起一层白光，刺人眼目，水光中湖上大小船只看不清，只见一道道大小不等的黑点。贾府门前的大道，离园子不足千米，倒是我目力所能及。

　　大道上行人车马远较城中稀落，多为游湖商客，负篓渔人，偶尔也有居住附近的富室车马驰过。我正眺望间，北边忽走来两个道士，看衣袍样式像是全真教装束。定睛一看，天啊！是那全真女道士赵燕非!

　　第五章 女冠受辱

　　不及细想，我身子已像纸片一般飘落，在地面一点，又弹身而起，几个起落，跃至园外敞风长廊的棚顶，顺着棚顶掠行，到了挨近道旁的屋顶。此时赵燕非已过了贾府大门，往南走去。我在屋脊朝里一面的斜坡踏行，只高出屋顶脊梁半个脑袋，远远吊在后边。

　　我心中翻滚暄腾，也弄不清自己这么做有何明确目的，只是一见赵燕非，心下十分激动，非要跟上看个究竟不可。心中隐隐想到：“师姐被全真教擒去，不知情形如何，或许能从赵燕非身上探知一二。还有，那日青阳山一别后，师兄、师嫂的下落，也须从她话语口风间偷听点什么。”

　　与赵燕非同行的是个男道士，身材肥大，举止笨拙，赵燕非似乎对他有些轻视厌恶，总是小心地与他保持着一定距离，不让他靠近身。相反那胖道士总是笑呵呵地讨好她，陪笑说话。

　　耳力铺展过去，听得赵燕非冷冷的声音：“还有多远？！”

　　那胖道士笑道：“师妹别急……就快到了。”侧过脸来，瞧见他满脸憨厚，眼角下方却有一划刀疤，使他看上去又有些古怪。

　　赵燕非皱眉道：“你那天真在那园子里见过那个小淫贼？”

　　原来两人是去捉拿哪个淫贼，我心想。

　　胖道士道：“没错！恰好是在凤尾鹰回来那天，衣着相貌又跟师妹形容的那个小淫贼，分毫不差，还能是谁？师妹提过此事后，我特意留了心，几次到园子探查，终于发现了一些踪迹。只是……那天还有个御剑门的女道童，跟小淫贼一道，剑术甚高。如果她还跟那小淫贼在一起，就比较麻烦了。”

　　在说我么？小淫贼，小淫贼的，我开始还没反应过来。提到“凤尾鹰”和“御剑门的女道童”，我才会意：原来在说我呀！这个胖道士莫非是那天我与琼弟陷身太极阵势时，围攻王寂的群道之一？

　　听见赵燕非清清冷冷的声音：“你怕了么？！”脸上一股不屑的傲气，又是那种让人恨得咬牙，同时不免想亲上一口的神情。

　　胖道士连忙陪笑道：“帮师妹办事，还有什么好怕的。别说是御剑门的一个小道童，便是剑圣裴元度，大伙也非帮你不可。”

　　赵燕非“哼”了一声，对他百般讨好无动于衷。

　　说话间，两人离王寂府已近，我知道他们将要进去，于是跃落地面，施展遁地术先一步到了园子，躲进其中一个房间。

　　一会，园中有声音传来：“那日小淫贼先在这亭中，不知为何却被王寂追赶。

　　其后乘陆师伯与王寂说话，逃了去。”

　　赵燕非道：“哼！让我遇见那小淫贼，必先一剑杀了他！”言下一股恨恨之意，想是在青阳山受了我的羞辱，极不甘心。

　　我登时想起赵燕非浑圆滑腻的后臀，不由抿了抿嘴唇，咬过她屁股的那儿，似乎还留有一丝奇异难言的余味。

　　胖道士问道：“听说那小贼是神龙门的？”

　　赵燕非“哼”了一声，似乎不欲多谈在青阳山的事。问道：“那小贼跑了之后，怎会再来？听陆师伯说好像那小贼与少林和尚一起到了宗阳宫。你却说这几日发现了他的踪迹？”我心头一震，暗道：“不会是那日来贾府途中给那胖道士瞧见了吧？他又怎能认得出我？”

　　胖道士道：“师妹，请跟我来！”听脚步声，正是往我藏身的方向走来。

　　我不由打量起自己藏身的屋子：门关着，窗子完全被毁，无遮无挡，我便是从那跳进来的。地面干净，不似长期无人居住的屋子。里屋？天啊，果然有人新近住过的痕迹，屋中靠墙横放着一个光溜溜的大木榻，两边顶到头，几乎占了屋子的三分之一。这种木榻寻常人家比较少见，一般作静修打坐、炎夏午息之用。

　　木榻的一头放有枕头，角落里散乱地堆着一床棉被，榻面几乎没什么灰尘。榻下地面有几个空酒坛子，一个散开的荷包里有发霉的下酒菜。

　　该死！我想起左小琼，这屋肯定是她住过的地方，我无意中偏偏闯进这里来了。有人住过的地方，外头两人定不会放过。

　　屋外脚步声走近，竟是直奔这个屋子而来，我一愣，见屋里四下一览无遗，干干净净，几无藏身之处，唯有木榻对面的角落，置放着一个空的水缸，缸口小而缸肚大，但容不下我这么大一个人。我急急扫了两眼，情形紧迫，不容多想，两脚踩了进去，凝气缩身，团成一个圆球状，总算勉强藏了进去。

　　以我此时的功力，已不惧那赵燕非。看那胖道士的身形步法，似乎修的不是道术，武功应该有限，倒不足畏。待会若被发现，夺路逃走，应该不成问题。我匆匆估摸了一下形势，稍稍定下心来。

　　这个水缸原先不知作何用处？如果左小琼是个男子，我或许会怀疑她临时搬来作便桶用，此外，真想不通这个屋子为何会放个水缸。

　　赵燕非两人已进了外屋，胖道士道：“那小贼就住在这里！”

　　赵燕非“哼”了一声，掠进里屋，我甚至感觉她目光四下扫了一遍，我早已敛藏体气，将声息禁闭。除非她到缸口正上方探看，否则发现不了我。

　　胖道士也跟了进来，应是停在赵燕非身后。

　　赵燕非道：“不对，这里至少已十多天没人住了……”

　　胖道士：“咦，那个水缸……”赵燕非的目光立刻跟过来了。

　　我心中一惊，正欲长身逃出。忽听赵燕非喝道：“你……你干嘛！”语气有些奇怪。

　　胖道士关心道：“师妹，你怎么啦？……是不是身子不舒服？”

　　赵燕非惊怒的声音：“你这狗贼！我……我……”噗的一声，像有什么东西摔倒在地上。

　　胖道士道：“哎哟，不好了！师妹，你怎么摔倒了？是不是给人点了穴道，身子忽然一动也动不得？别急，别急，师哥来帮你，哈哈！”声音越说越奇怪，越说越得意，最后放声大笑起来。

　　我知道情形有变，心下大奇，打开双眼，将目光探出缸口，见胖道士正弯下腰，手往地上的赵燕非身上伸去。

　　赵燕非身子卷缩着，目光愤恨已极，大声斥道：“拿开你的脏手！你敢……

　　你敢碰我一下，我定将杀了你！”

　　胖道士丝毫不加理会，将赵燕非身子抱起，口中道：“那怎么行？躺在地上会着凉的。师妹……你真轻，抱在怀里像只小猫似的……”。此时那胖道士换了个人似的，脸上憨厚的表情一点不见，口中净说些轻薄话，神情显得阴狠从容，眼中闪过一丝奇异的兴奋之色。

　　赵燕非一条身子软软的横在胖道士手上，小腿耷拉下来，一双柔美的纤足露出道袍外，胖道士一只手抄在她膝弯处，衣袍扯紧，将她浑圆的屁股裹露无遗，她脸朝上方，双唇紧闭，一股似怒似犟的神情看上去十分动人。

　　换了其他女子，定会惊喊出声，赵燕非却一声不吭。让人测不透她心里想些什么。

　　果然，胖道士也有些心虚：“师妹，你怎地不说话？”

　　赵燕非“哼”了一声，脸上冰冷凛然，一字一顿道：“我死，你亡，你只会比我死得更惨！有甚么好说的？！”

　　胖道士神情一松，道：“是么？这么说反正是个‘死’字，不如赚回个本来！”

　　嘿嘿连声，猥亵地笑起来，其中含义不言自明。

　　赵燕非脸上变色，坚硬的神情犹豫挣扎了片刻，终于忍不住将声放软：“你放了我……我不追究你，也不告诉教中知道便是。”说完，一点委屈的泪光溢上眼中，忍羞含辱地侧着脸，这不啻于在求饶了。对一向骄傲自负的赵燕非来说，只怕是极难为、打死也不肯说出口的事。我看在眼里，心底下忽然窜出一股兴奋的邪火，压也压不住。

　　胖道士道：“嘿嘿，你以为我怕死么？自从你师父孙道清那贼婆娘杀了我几位兄弟，我混进全真就为了这一天，早已将生死置之度外了。你这小淫婆平日不是一本正经的假清高么？哈哈！今日便要扒光你衣服，让你在男人胯下求饶叫唤，再扔到大街上让大家都瞧瞧，看你那师父今后有何脸面行走江湖、教训他人！”

　　他越说越兴奋，抄在赵燕非腿弯的大手已忍不住在她屁股上抓捏起来。

　　赵燕非惊叫一声，脸上闪过一丝凄凉绝望之色。我浑身一热，心怦怦跳，暗道：“我怎的这么爱看她这种表情？！”此时声息禁闭的法力已被破去，幸好那胖道士无法察觉。

　　胖道士将赵燕非放至榻上，伸手滑过赵燕非脸蛋，手在颤抖，显是兴奋已极。

　　赵燕非惊怒交集，喝道：“你……”

　　胖道士淫笑道：“我……怎么了？”手滑下来，顺势在赵燕非鼓挺的酥胸上猛地一捏。

　　我心一抖，见胖道士的手指深深陷进赵燕非胸前，乳头的形状被挤得尖露出来。赵燕非眼中珠泪滚滚，也分不清是痛，还是愤怒。我心上像被辣辣的割过一刀，十分痛楚，却又有种说不出的快意。

　　胖道士呼吸急促，手从赵燕非道袍对襟开处伸进去，探摸了起来。赵燕非泪水从眼角滑下，恨声道：“狗贼……狗贼……”清丽生辉的脸庞，沾着些泪珠，看得我如痴似狂。

　　胖道士喘息愈重，忽抽出手，急急解着赵燕非腰间袍带，分开来，露出素白色里衣下裳，手从下方一捞，扯着裙角边上拉，贴身亵衣翻上，赵燕非一只俏生生的玉腿袒露出来，一截浑圆鼓白的大腿衬在亵衣下，散发出一股说不出的女儿身子深藏的羞意。屋中似乎一下子全被照亮，胖道士定定看着那截腿儿，伸手摸过去。

　　赵燕非惊羞愤恨间，泪水滚滚而落，随着脸颊爬下。我心中灼烧如沸，悄悄解开了缩身术，身子松弹而开，就要现出身来。

　　听得胖道士口中语无伦次：“孙道清贼婆娘！……今日我先尝尝你心爱弟子的滋味……十七年……我等了十七年啊……”

　　赵燕非蓦地一声尖叫：“你是山东五霸庄的人！”

　　胖道士脸颊一抖，停下手，道：“没错！我便是山东五霸庄的人！昔年我五霸庄何等风光，我弟兄几人纵横江湖，日子过得多么逍遥自在，我五位兄弟一次出去办事，却全部遭了孙道清那贼婆娘的毒手。嘿嘿，你要怪，就怪你师父好了！”

　　赵燕非霎地脸色全白，颤声道：“办事？……十七年前，你们五位狗贼乘兵慌马乱杀我全家，抢掠全庄，办的是什么事？！师尊虽杀了你们五位狗贼，也难解我心头之恨！想不道……还有你这狗贼活在世上！”嘴角不住颤抖，显是十分激动。

　　胖道士脸色一愕：“你是赵各庄的余孽？！哈……哈哈，好啊！我以为你全家都死光了呢！居然还留下个孽种让老子今天来爽！哈哈！孙道清这贼婆娘还真够意思！”说着，狂笑不止。

　　笑完，又道：“想不到吧？……别人都以为五霸庄、五霸庄……是五位兄弟，却不知有两人是孪生，同排第四霸，兄弟共有六人，哈哈！江湖上传言五霸全是瘦竹杆，前些年我将自己养得胖胖的，混入全真教，今天终于逮着机会将你骗到此地，嘿嘿，这里哪有什么小贼？早就不知跑到哪儿去了！哈哈，老天真他妈的有眼！”

　　赵燕非目光喷火，一怒之下，竟气晕了过去。胖道士将她拍醒，狞笑道：“晕了？晕了可不成！我还要让你挣扎、叫唤！眼睁睁的看着我肉棒插进你体内，哈哈……”手在赵燕非腰间一扯，赵燕非下裳连着亵衣被扯下一大截。

　　这时我已从缸口冒出脑袋，肩臂扭动，从缸中挤出上半个身子。胖道士听见响动，猛地回头，呆了一呆，将赵燕非丢开，狂扑过来。

　　我运气一绷，“啵”的一声，缸口从上臂炸开。胖道士闪过碎片，大手直冲我脑门抓来，武功竟是不弱。

　　世俗武功，与佛道魔教功法均不能比拟，相差太远。只有御剑门极于剑法，超卓独立，遥遥领先于其他武林门派，数百年前终于向剑道迈进，已跻身道门，不能算俗世武功了。因此胖道士武功虽高，与自幼修行道法的我相比，还是差了一大截。我将身一折，已从胖道士腋下穿过，右掌在他后颈一拍，真气窜入他体内，不用闭其穴，他已软软倒下身去。

　　赵燕非道：“是你？！你……果然在这里！”脸色苍白疲倦，也许刚受过太大刺激，此时显得柔弱无力，连说话声也严厉不起来。

　　我道：“是我，你不是要杀我么？”怔怔的望着她，适才知道她身世，对她一股怜惜之意，不可遏制。

　　赵燕非见我呆看着她，骂道：“淫贼！……”羞愤地别着脸，脸上一丝鄙夷之色。

　　我一惊，才看清赵燕非胸前衣裳被胖道士弄乱，还留着手指抓过的痕迹，下裳被扯落，一瞥白白的腹肌软堆堆的鼓露，腹下两道斜沟从两跨边往中间汇聚，延伸处，正是女子最隐秘的私部，中间已有几根卷曲的黑毛翻出下裳外，让人不敢想象下面是何情状。登时一股血气冲上脑门，我哑声道：“我……”不由踏前一步，她腹前耀眼的白肌肤晕着我的眼。

　　赵燕非惊道：“别过来！”想是无法阻止我，一急，眼中又挤出晶莹的泪花。

　　我道：“我师姐……被你们藏到哪去了？”好不容易挤出一句话，心思却全不在那。脑中一片混乱：我是想上去安慰她么？还是想上去轻薄她？我该可怜她么？还是该报复她？！

　　犹豫中，心下一步步在退缩：“罢了！罢了！问过师姐、师兄他们下落，就放过她！

　　赵燕非道：“你杀了我吧！”眼睛一闭，含在眼中的泪珠从眼角掉落。

　　我道：“我……不杀你，你说，你们把我师姐怎样了，她在哪里？我师兄、师嫂呢？！”

　　赵燕非道：“你杀了我吧，我是不会告诉你的！”脸上又是那种倔傲之气。

　　我心下一狠，逼上前去，道：“你以为我不敢杀你么？！”

　　赵燕非将眼打开一隙，斜望我一眼，道：“有种的便将我杀了！今日落在你们两个狗贼手里，我本就没打算活着！还罗嗦些甚么？！”言中愤恨之情，竟不逊于对那胖道士。

　　我心下一怒，将手掌高高举起，冷哼道：“好！我便杀了你！”

　　第六章 心魔初现

　　赵燕非闭目等着，后窗清冷的光洒在她脸上，从上方望下，唇鼻分明，匀巧生动。整个脸庞笼着一股淡淡的清辉，让人不可逼视和侵犯，看上去依旧那般骄傲。

　　我胸间涌出一股欲望，我要把这张脸儿揉乱！我要让她求饶、挣扎、叫唤！

　　张开了嘴儿，却还是那句：“你说，还是不说？”声音轻飘飘的，没有一点威胁力，似乎在给自己寻个借口。

　　赵燕非眼皮一颤，闭得更紧，不加理会。我喉间一干，将手伸出去，搭在她耳边。

　　赵燕非将眼打开，骂道：“淫贼！你……你……”。眼中闪过一丝惧色。

　　我心下一阵甜美的快意，心道：“这下你终于怕了吧？！”手指划过她脸颊，滑溜溜的不留手，一下到了她下巴。

　　赵燕非一声不吭，狠狠的瞪视着我。

　　我喉间“咕噜”一声，一股邪火在我心底越绕越旺。我的手指流过她脖颈，再往下便是她的胸部了。

　　素白色衣下鼓起两个小山峦，随着她呼吸微微起伏。手掌放上去，似会会被弹顶起来。

　　我这般想着，眼睛盯着那两包会呼吸的小山，手掌掩了上去，立刻传来盈盈弹弹的热力。忍不住随手一紧，整个胸乳充盈了掌心，手指挖到了乳根，掌心正中顶着颗小乳头。

　　赵燕非“哼”了一声，我向她脸上看去，撞上她冷冷的眼神。我的手掌还停在她胸上，似乎显得很无聊，只加重了她的轻蔑。

　　我一股无名火直窜，冷笑道：“你不说是不是？好……”指间团着她乳头一捏，赵燕非“啊”的痛叫一声，眼角立即溢出泪水。我不敢用真力，否则，这一捏，她乳头恐怕便要碎了。饶是如此，赵燕非已痛得承受不住。

　　赵燕非虽痛得满眼水花，依旧不屈：“淫贼！有朝一日……”

　　我指上还留有一丝异样的感觉，邪欲驱使下，颤声道：“有朝一日便如何？”

　　手顺着她乳尖滑下，向她两腿间掩去，才碰到她下裳边，赵燕非惊恐地叫：“不要！……

　　那一闪而过的惊恐，那一刹惊飞的眼神，配上她眼角沾着的一丝泪迹，让我心醉神迷。我呆呆望着，不知不觉将脸凑近了些。

　　赵燕非嘴儿一抿，厌恶地闭上眼睛。她双唇微陷，粉唇又弹露出来，湿嘟嘟的娇润诱人。

　　我不禁低下脑袋，唇儿在她嘴角一印，麻酥酥的心间一甜，荡起一丝温柔情愫，怔怔的想了一会：我恨她么？……不！其实我是喜欢她的！

　　在青阳山初见她时，她一袭宽袖飘飞的青色道袍，裹着娇小可人的身子，向我冷冷看来一眼时，便让我心一震，又痛又美！我与师姐、三师嫂被她几人截住时，我只顾呆看着她。她拿剑刺向我时，我刹那间竟有种昏眩的冲动，很想就此死在她的剑下，浑忘了闪躲，还是三师嫂替我挡过一剑。在土中咬过她后，我为何一遍一遍的忆起？今日一见着她，心下便这般激动，难道仅仅是为探知师姐、师兄她们的消息么？还是想听一听她的声音，看一看她的娇容？

　　可我若是喜欢她，为甚么我一见她冰冷的神情总想逗耍她，一见她傲犟的样子总是心底来气，为甚么我总忍不住一个劲儿要折磨于她？看到她惊恐、绝望、凄凉无助、痛苦的神情时，一边说不出的心疼，一边却舒舒地冒着快意？我甚至迷念这种感觉超过了一切？！

　　我是个恶魔！我心想。

　　闭目晕想了一会，我回过神，环顾着四周。

　　四下无人。

　　她毫无反抗之力。

　　近在眼皮底下，她完全受我控制！

　　我心怦怦跳起来。

　　她是属于我的！我心想。

　　我喉间发紧，痛苦的欲望升起来，手不由伸出去，碰到赵燕非颊边，赵燕非含怒盯了我一眼。我心一紧，索性将她身子抱过，右手把她脸停在臂弯，一低头，鼻尖闻到她的发间一股幽幽的清香，不禁随手拨弄了她耳后发丝一下。

　　赵燕非双目闪动，惊恐的探测我的表情。我悲哀地想：“我要毁了你了，我奸了你！我要让你痛不欲生，我要让你永远都记住我！”

　　我的手在颤抖，解开赵燕非下裳结子，手掌从她后腰滑下去，顺着低凹的腰滑过她的尾骨，上了颤晕晕翘起的后臀。一根手指一勾，扣进了她股缝私处。

　　“啊！”赵燕非大叫一声，羞愤的泪水溢出眼眶，口中骂道：“畜生！……

　　淫贼！……”

　　我脸上一抖，肌肉硬成一块，满手沾着鼓滑脂腻，将她下裳连着亵衣一起往下挤，往下挤……

　　晕白的两掰屁股露出来，浑圆滑腻的大腿露出来，小巧的腿弯露出来，滑过小腿肚，我又解开她一只脚的绑带，褪下她布制的袜子，布鞋掉下去，露出一弯抿成一团的脚尖，幼嫩的脚趾像一只只小动物乖乖排列着睡在一块。

　　赵燕非屈辱绝望地闭上眼，泪水从眼角滚滚而出，似乎连骂也懒得骂了，整张脸泛起凄艳的苍白，颊边却还留有一抹淡淡的红晕。

　　便如用稚子逗着心尖，用手探试剑锋，我心痛得发抖，又冒着凉丝丝的致命快感。我爱煞了她！我非摧毁了她不可！

　　我把她搁在榻上，抽出身，忽将她两腿举起来，猛地往两边一分，她双腿大开，私处一下袒露无遗，卷曲的稀疏黑毛触目惊心，坟起的小山包下，粉嫩的开着一道肉缝，欲闭还开，惊羞无限。

　　“啊！……”赵燕非惊唤了一声，她的两只脚在我手中微微颤抖，脸上因羞愤到极处而扭曲，娇容的变化动人魂魄。

　　我怎能这样……？我心想。我就这样了！另一声音在狂喊，我打开了她深藏多年的羞耻！凛然不可侵犯的赵燕非私部在我眼前大开！

　　我兴奋得浑身泛起一粒粒鸡皮疙瘩。顺势将她两脚往前推，压在她两臂旁，身子跪下去，到她两胯中央。

　　她大开的私处近在眼前，吹一口气，便能将她翻开的肉唇吹动似的。羞白的屁股压在青色道袍上，两边是不含杂色的雪白粉嫩的大腿根，中间一层层、一圈圈柔嫩的肉褶皱，像是打开的花瓣，鲜艳咋吐。再下方一圈紧紧密密菊花小洞，是她的股眼儿。

　　按耐不住一股冲动，我往她私处吹了一口真气，她两边腿儿往中间微微一颤，似要闭合，却又动不了。

　　听到她“啊”的一声轻唤，接着是有气无力的骂声：“淫贼，淫贼……”

　　低低的呜呜声传来，她终于羞愤得哭了起来。那哭声像一道清凉畅快的小溪，流进我的体内，又痛又甜。

　　随着她的哭声，秘洞竟流出一线湿湿的水光，让我惊讶之余，兴奋莫名。又是吹出几口真气，有的凝成一道细线，锐如针刺，有的云开一团和风，春风过林；有的往她秘洞中直灌，有的拂过她秘洞上方含着的一粒肉疙瘩……跟三师嫂嬉戏时，我知道那一点儿是女子最难挨忍之处。

　　她股间肉儿一缩一缩，流出更多水儿，哭声变成长一声、短一声的抽泣，唤起我心底无限温柔，带有些飘浮的诗情画意，我浑然不知身在何处，一股邪劲儿让头皮阵阵发麻，细细玩弄着她的私处。

　　我在她大腿根深情一吻，舌尖吐露出来，像条欢快的小蛇，游向她的神圣的秘处，那儿花蕊吐蜜，嫩贝含珠。舌尖绊倒在含羞绽放的花瓣，一舔，花瓣翻卷，花心羞缩，渗出一股亮晶晶的水儿来，奇景难描难画。

　　顶着股晕劲儿，我埋首在她股间，百般戏耍，赵燕非哭叫声、呻吟声混成一片，私处淫水淋漓，被我搅得一塌糊涂。我腰下尘根耸直一根，似要破裳而出，已是引火烧身，欲焰难禁。

　　我直起腰身，如醉了酒似的，身子颠了颠，松开腰间袍带，露出翘直的尘根。

　　将她腿儿一分，尘根凑近，用我的粗大欺凌她的柔弱，在她私处上下划拨着，不顾赵燕非惊羞的哀叫，蓦地一下沉进去。

　　“啊！……”赵燕非悲嘶一声，整个身子像颤动的琴铉，瑟瑟发抖。眼中痛出颗豆大的泪珠，在眼眶中滚了滚，终于顺着脸颊滑下来，拉开了一道弯弯曲曲的湿线。一歪，爬上了她的唇。

　　便若一柄刀抵在了我的咽喉，我气息窒了一窒，心下发狠，尘根再往前一耸，如巨蟒入洞，被她的秘唇吞没了一大半，秘唇像张开的一张嘴儿，紧紧的将尘根含着。拉出来，如抽出利刃，带出一股血水，顺着她腿间爬开，她私处肉唇沾着血迹，像翻开的一个伤口。

　　我心间像有一阵大风刮着，呼拉拉的畅快莫名，似悲似喜，如颠似狂。歪了歪臀儿，将尘根再次插入，在赵燕非哭唤声中，一耸一抽，快感一阵阵，如钢刀刮着骨髓，憋着一股狠劲，在赵燕非体内狂抽狂耸，看她脸儿变了形，看她哭声变了腔，突然，一股快感的洪流卷上来，我大叫一声，往前死力一抵，扑在了赵燕非身上，紧紧扯着她两侧肩臂，身子一阵痉挛，精水一股又一股，俱打在她的体内。

　　我眼前一阵阵发黑，浑身抽了筋髓似的无力，脸贴在赵燕非胸上，看见赵燕非的青色道袍，在榻上铺开了一大片，像流了一滩青色的血液。

　　久久的回过神来，昏昏然爬起身，见赵燕非眼儿张开一片漠然，看着屋顶上方，像在回想些什么。看上去那么柔弱，那么无助，像只被剖开的羔羊。

　　那一刹，竟有股茫然的感觉，迷迷糊糊中像有根线牵着，我到了赵燕非的脸旁。

　　她在哭，我心想。

　　她很伤心，我心想。

　　我嘴角裂开一丝笑意，一丝心酸痛楚蓦地流遍身躯。

　　不知不觉跪上榻，垂下的尘根停在她的脸上方，构成了一幅奇异的画面。便如自己亲手杀害了一个亲人般，我悲痛莫名，心儿麻木，用手指轻轻拂拭着她眼角的余泪，浑不知自己要做什么。

　　“淫贼……”一个声音传来，是叫我吗？

　　我茫然中转过头，看见一柄青光凛凛的剑向我刺来，我竟张开两个指头想捉住它，“簌”的一声，指头像有冰片辣辣的割过，接着胸侧传来锥心的疼痛，我看到自己胸前含着一柄剑身，诧异间抬起头，一个全真道士朝我狞笑着，是那个白脸道士，赵燕非的师兄。

　　“师妹！师妹！”我听着他的叫唤声，跌跌撞撞地踩下了榻，定下身，胸间一股刺痛蔓延开来，手脚在发颤，胸前衣袍全被血水染湿。

　　我要死了吗？茫然四顾，发觉自己已到了屋外，听到屋里赵燕非的哭叫声：“杀了他！杀了他……”

　　我心一紧，一边掠开身子，一边对自己奇怪的笑：我还能逃……我居然还没死！眼前黑晕晕一片，强忍着巨大的疼痛，我只知自己在拼命逃，不知自己逃向哪里。后面追声渐渐跟上来，我下了一处高墙，发觉自己到了贾府的园子。

　　脚一踩到软软的泥土，我便使出遁地术，才没入土中不到两米，再运真气，胸前热湿，血水狂涌，前行不得。我掩向胸口，却触到里头经书，登时想起：师门秘籍可不能落入敌手！随手掏出经书，遗在土中，身子使劲挣出土面，向前逃去。

　　“淫贼……休走！”喝声传来，我回头一望，园子石墙外飘进两道身影，是赵燕非和她师兄。

　　极度的疼痛令我有些疯意，我吃吃惨笑着，跌跌撞撞奔出几步，突然，一股刺痛拽紧了我的心口，痛得我无法呼吸，我停下身来，眼睁睁看着赵燕非和那白脸道士一步一步走来。

　　我知道已然无辜，默运师门离魂术，只等最后一击，魂魄借机逸出体外。

　　赵燕非脸色惨白，眼角犹带泪迹，神色漠然，看上去依旧那般动人。我凄然冲她一笑，勉强挤出声音：“你……你来……杀了我……吧！”

　　一声冷哼在她身旁，白脸道士将剑挥起。我蓦地将身一扑，撞向赵燕非剑尖。

　　赵燕非呆了一呆，剑身已没入我体内，我吁吁的喘着气，一股痛切心扉的甘美升上来，我心想：好啦，我终于是死在她的剑下啦。歪仰着头，望着赵燕非，挺着心口的疼痛，不住邪笑：“其实，我……我……好喜欢……你……啊！”

　　我痴痴的盯着她的脸儿，天色渐渐暗了下来，赵燕非的脸儿转淡，变的模糊……

　　仿佛听到遥远地方传来一声：“淫贼！……死到临头还说风话！”是那白脸道士。随即一股剑光劈面而来，将我下巴划开，剖下了胸口，我终于歪倒在地。

　　一切忽然变得那么轻，那么恍惚，不可捉摸。风儿似会把我刮跑，把我吹散！

　　我全身透凉，站也站不住脚！

　　我死了么？我吃惊地盯着自己躺在地上的身子。思绪飘飘乎乎，绕着我的身子，心中悲痛莫名，舍不得离去。

　　这是我的身子：仰面躺在地上，胸口一滩血红，下巴血肉糊糊，唇儿开了一个口子，血红一线。

　　这是我的脸儿：一张年轻俊秀的脸庞，面颊灰土，涂溅着斑斑血迹，眉间微皱，稚气未消。

　　风轻轻吹着，我伤痛难言，求助似的望向四方。

　　赵燕非眼儿呆滞，神情有些迷茫，喃喃道：“他……他死了……”

　　是的，我死了！我冲她大喊，你会伤心么？！

　　赵燕非没听到我的喊叫，呆呆盯着我的身子。不对，现在应是我的尸体了。

　　却见白脸道士俯下身，在我身上探摸着，他在干什么？赵燕非也吃惊道：“你……你在干嘛？”

　　白脸道士道：“《元棋经》！师妹，这淫贼几个师兄和密宗门那女道士都逃了去，捉住的那个娘们身上也没有，我看看是否在这淫贼身上。”

　　我心下暗自庆幸。却见他搜了半天，没找着，突然起身，狠狠地往我身子上一剑又一剑刺去。我心头大怒，这恶道这般可恶！却无力阻止。

　　赵燕非似乎吃了一惊，“啊”的叫了一声。白脸道士朝她道：“师妹，他如此辱你，我……我非叫他碎尸体万段不可！”说着，又是刺个不停，口中续道：“可惜这淫贼的师姐送到宫中吴仙姑那里去了，否则回头定将她好好折磨，替你出口恶气！”我心一跳，师姐在宫中？！

　　赵燕非脸色发白，颤声道：“你……你先住手！”

　　白脸道士诧道：“师妹，你要自己动手么？”

　　赵燕非盯着我的身子，缓缓走过去，眼中茫然，似乎喃喃自语：“我杀了他！

　　……他……他总算就过我一命……否则我落入那狗贼手里，更是悲惨……”说着，向前一俯，按着我的身子，一起没入土中。

　　我呆呆看着，她对我还不是那么狠，她……

　　正痴想间，赵燕非跃出地面，一言不发，转身离去。我不由痴痴地跟着，突见她转过身子，嘶声叫道：“别跟着我！”苍白的面容甚是骇人。

　　我吃了一惊，她能看见我么？却见白脸道士身子蓦地停下，颤声道：“师妹……你怪我么？我本想与你一道来的，却给师父叫了办事去，我一办完事，立即赶过来了，却迟了一步……师妹，你怪我了么？”

　　赵燕非容色漠然，似乎没听见，身子一闪，倏地远去。白脸道士在后远远喊着：“师妹……师妹！……”

　　我跟着飘前几步，随即停下，心道：“我跟上去干嘛？”忽起想师尊说过，离魂术只能将魂魄短时间凝聚，时候一久，便要魂飞魄散了。不由心急起来：我何处寻找肉身去？

　　第七章 幽幽离魂

　　离魂附体术是我们神龙门的独门秘术，本为道家尸解术一种，即修道者凭借肉身寂灭的刹那，得道升天。后世水解、火解、土解、丹解等术法出现后，渐渐被其它道门所弃用。皆因尸解者若功力未逮或稍有不慎，往往魂飞魄散，不得回生，十分危险不过。

　　师尊却取尸解术中魂魄离体后的刹那生机融合神龙门“凝神功”而创离魂附体术，不求升天得道之大功，只求肉身毁损后，魂魄能得以苟延残喘，另觅栖身之所，供修行者危机逃生之用。

　　离魂附体术又分为离魂术和附体术两个部分，离魂术，便是于肉身解体时，将逸出体外的魂魄凭借真气聚收而起，保持不散。道力强者，魂魄凝聚的时间也长，道力弱者，魂魄凝聚的时间则短。非修道者，也有偶凭一口怨气怒气将魂魄郁结不散的，世间谓之为鬼或冤魂。附体术，则是在离魂之后，找到一个合适的肉身，将真力凝成的魂魄驱入躯体，真气同时散布体内各处，令血脉重流，心脏再跳，肉身复苏。而凭借重生的肉身供养，魂魄也因此才能长期依托生存下去，否则，终究逃不过魂飞魄散的厄运。

　　师尊曾说，凡人皆有精、气、神，三者旺健者，魂魄上不了身。而死去多时的躯体，冰冷僵硬，生机全失，取来也没用。所以须寻得意志薄弱、神志不清或是死去不久、躯体尚温的肉身，方能附体重生。

　　可是，仓促之间，哪儿又能找到合适的肉身呢？

　　我向四周看去，园中静悄悄的，没有一丝人影。几步之外，地面遗有我刚才流的一滩血迹，秋风咋起，不时有零零散散的落叶飘落其上。

　　没了躯体，手脚和胸腹的知觉却还在，我试着跨出一步，感觉自己竟轻飘飘的滑了过去，空空荡荡的，收不住脚，全然不由自主。

　　一瞬间，我有种说不出的失落和悲伤：我不再是人了……我是个鬼魂！虽然魂魄离体早已发生，却直到此刻才突然感觉到一种前所未有的孤单和害怕。

　　我脑中不由回思师尊所交代的一切细处，生怕行差一步，落个万劫不复。

　　徘徊不定中，我猛地想起：为何师尊和师伯、三师兄被全真妖道杀害，却未能得以附体重生呢？！

　　难道是一时都未找到合适的肉身？

　　未必！未必！突然之间，我内心深处隐隐约约地恐惧：哎呀……错了！完全错了！

　　离魂附体术因太过危险之故，只停留在道法术理的阶段，从未经过亲身体验。

　　先前还以为，只须肉身解体，魂魄自然逸出，只要道力够强，便能重新凝聚。

　　可是，适才我魂魄离体之际，明明是因内窍早已洞开之故，魂魄才得以顺利离体重聚！

　　皆因解体时，魂魄还须在瞬间冲破内窍关口，否则，魂魄滞留体内，失去肉身依托的真气无法将断续飘逝的魂魄拢聚，真气与魂魄都将归于虚无！

　　除非师尊他们的功力能使体内真气瞬间打破内窍约束，否则，贸然施展离魂附体术，则是自寻死路！

　　可是平日苦苦修炼都未能打通内窍，又岂能在临死前瞬间突破窍关？

　　师尊呀……

　　难怪师尊临亡之际会传来遇难讯息，以前我虽知师尊遭难，内心还隐约地抱有骁幸心理，或许师尊能凭借附体术逃得一线生机，如今才知全是妄想！

　　我心中悲痛莫名，绕园飞走，大痛彻身。

　　一定要找到合适的肉身！我心中狂喊，我要为师尊报仇！

　　悲痛驱使之下，我下定了决心，往园外飘去：哪怕挨个人挨个人试一个遍，我也要活下去！

　　过了园门，飘到长廊，见有一个贾府婆子碎着小脚匆匆奔来，我稍一迟疑，心想：总不能附体后变成这样一个年老婆子吧？那倒不如干脆死了！

　　不知如何，竟想起自己变成了这个年老婆子，躺在榻上，撇开腿来，正给一个老汉戳弄。不禁有种说不出的古怪和难堪，暗骂了自己一声荒唐。

　　正寻思间，那贾府婆子已擦身而过，带起一股凉风，卷得我一阵不舒服。我继续往前飘行，心想：是了，须得找个男身，否则日后难免遭男子羞辱！

　　穿过长廊，是贾府老太太居住的正屋，四处悄无声息，往南出去，便是大夫人和贾似道居处，两个小厮在院中备马，右边弯下腰的那个小厮身子瘦弱，长得还算清秀，我心下一狠，朝他扑过去。

　　“啊”的一声，那小厮大叫：“赵成，你干嘛推我？！”

　　另一个小厮正在一边理着马缰，闻言发愣：“见鬼！谁推你了？”

　　那小厮站直身来，摸摸脑门，神情迷糊：“那怎的我无缘无故闪了一下腰？”

　　那唤作赵成的小厮阴阳怪气：“陈安，不会是想小荃姑娘想疯了吧？哼，昨儿看你一夜没睡，今天尽犯迷糊了。”

　　那叫陈安的小厮脸色一白道：“胡说！”

　　“快！齐管家吩咐，龚护院一会得上江西给老爷送信，大公子……”赵成岔开话题，压低声音道：“大公子这次恐怕是真的不行啦。”

　　说完，两人对视一眼，都不敢吭声，默默地置上马鞍，理着脚蹬。

　　失去躯体后，我本无形无状，刚才那一扑，其实是以一团真气接近于那叫陈安的小厮，却觉着他虽长得清瘦，体内生机充盈，反被弹了回来。正欲转身离去，听那赵成一说，顿时想起大公子久病垂危，正是最合适不过的肉身！于是返回长廊，往大公子居处飘去。

　　谁知才过长廊一半，一阵风儿吹来，“四肢百骸”要散开来了一般，身子轻飘飘的离了地面，贴附到了廊顶，若不是被挡着，似乎就要随风飘逝而去，大骇之下，忙凝神定气，好一阵缓过来，眼前景物次序浮现，才重又变得清晰，心知离魂魄消散的时间已不多。

　　却见眼前这阵风势甚是恼人，此时恰是初秋时节，季候交替之际，北来之风“呼呼”直刮，势头正猛，似乎一时半会儿停不下来。我心间愈来愈透着空凉，止不住浑身轻抖，这正是凝聚魂魄的真气不继的迹象，不禁心下叫苦。

　　这时，后边脚步声响，一股酒气先飘至“鼻”端。我回头一望，见廊下走来数人，一名贾府家丁在前引路，后边跟着三名玄袍方士，从左至右，由高到矮并行而至。观其容貌，皆丑怪无比。

　　左首一人高高胖胖，躯体粗笨，橘皮一般的粗脸能看见一粒粒凹洞，满面红光，喷着酒气，却竭力作出肃穆庄重之色。中间一人，牛鼻冲冲，眼中白多黑少，神色呆滞。右边那方士，身子瘦小，干巴巴的弓着腰，一对鼠眼停不到一处，时刻在滴溜溜转个不停。我一看之下，虽在伤痛中，却差点喷出笑来，这几人的模样正是时下最流行的招魂辟邪兼治病卖符的方士样子！

　　汉末之后，民间渐有不修道法、专事画符设坛号称治病除邪的方士，游走四方，骗财骗色，人数之众，甚至超过修习功法的道士。不知从何时起，愈是相貌丑怪者，愈是受人欢迎追捧。或许容貌愈丑，愈会被人当作奇人异士的缘故吧，便如白发苍颜的郎中，更被人视为医术高明之士一般。这几个人，若仅从相貌上来说，铁定是当世罕见的异人无疑了。

　　等他们走过，我忍笑扑将下去，紧贴在左首那高胖的方士背后，仗着他又胖又大的身躯遮去了大半风势，缩着身子往前飘去。

　　前行间，眼前景物渐渐飘忽起来，身子几次差点被风吹散了去，我心下着急，嫌那高大方士走得太慢，暗运一口真气，凝成一线，锐如针刺，往他脖子吹去。

　　他后颈一缩，却没什么反应。我暗骂了声：果然是蠢笨如牛的货色！连着几口真气朝他耳后穴道刺去，却见他似乎还是浑然未觉，我正觉不妥，猛见他转过身来，吼叫一声，一方黑布当头罩下，避之不及，感觉整个身子落入黑影笼罩，四下圈围过来，身子一轻，已被人提在手中，左冲右突，皆被黑布挡着，逃逸不出，我这才惊骇起来。

　　听得一个粗重的声音，那高胖方士道：“哼！我从不免费捉鬼，你刺我一下倒也罢了，居然接二连三戏弄本道，真是不知好歹！”

　　我险些晕了过去，世间还真有能捉鬼的方士？怪只怪众人把江湖方士形容得太过不堪，我一时大意，竟落入此人之手。

　　心下正恨传言害人。忽觉上方开口处抖动缩紧，似是用什么丝带之类的系上了，听那高胖方士道：“阿才，你把招魂幡拿好了，莫给他跑了出去。”接着袋身摇晃，传到了另一人手中。

　　这招魂幡四角收起后，里边空间只能容下一个人头颅，现在却把我整个人都裹了进来。我的魂魄无形无状，也不感觉着局促，且尚有上下窜动的余地，只是自己忽然被缩成了拳头大小一般，心底有种极其怪异之感和说不出悲哀。

　　“身子”被缩小之后，我的真气凝聚在一块，目力倒变得更强了，透过薄薄的黑布，能看清外边情形，旁边那瘦小的方士空着手，那么自己是在那个牛鼻方士手中了。

　　前头走着的那位贾府家丁转过身来，看着这边，脸上神情像是不信，犹疑的问：“捉到鬼了吗？我怎没看见？”

　　我心中苦笑：“别说你不信，说出来我也不信啊！”可现在自己实实在在被人裹在幡中，拎来拎去的，完全不是在做梦。

　　高胖方士哼了一声，似对贾府家丁的怀疑表示不悦。

　　旁边的瘦小方士道：“那当然，你没法眼嘛，自然看不到，想看一看吗？”

　　那贾府家丁似有些害怕，呆了片刻，才点了点头道：“嗯！”

　　瘦小方士道：“交十两银子！”

　　那贾府家丁嘴儿张大：“什么？！”

　　瘦小方士理所当然地：“十两银子，我师父便耗损真力帮你开通法眼，你就看得见了。”

　　那贾府家丁仿佛给人抽了一鞭子，一言不发，转身便走。

　　瘦小方士追着叫道：“这是最公道的价钱啦，开了法眼，以后你不论白天黑夜都可看见鬼啦！”

　　那贾府家丁也没转身，只听他嘟囔：“你自己天天见鬼去吧。”

　　瘦小方士尖声细气道：“十两银子都不舍不得，我交了一百两银子，师父还没帮我开法眼呢！”

　　将我提在手里的阿才嗡声嗡气道：“什么？！你才交一百两银子，师父怎的收我二百五十两银子，师父……”他的鼻音甚重，尾音更是拖得很长，便如老牛哞叫一般。

　　高胖方士道：“嚷什么！我让你早出师一年，不就挣回来了，你以后还想不想学法术了？啊？”

　　阿才道：“弟子当然想……”

　　高胖方士道：“想学就闭嘴！”

　　阿才和瘦小方士当即不敢吭声。一会，几人到了大公子居处，透过幡布，能看见许多人在大公子屋里屋外候着。那贾府家丁见方士们停步不前，回身诧问：“怎么啦？”

　　高胖方士傲然一“哼”，却不说话。

　　那家府家丁似乎会意过来，高声喊道：“龙虎山张天师驾到……”我吓了一跳，那高胖方士是龙虎宗天师府掌教张天师？师尊虽已独立门户，可按辈份我还得称张天师一声“师叔祖”哩。只是听说龙虎山这一代天师早已归隐静修，怎么出来干这些应酬琐事？看那高胖方士粗笨无比的样子，又哪有一代宗师的风范了？

　　瘦小方士在旁低声提醒：“错了，是龙虎山下……”

　　贾府家丁应漫不在乎道：“一样，一样的，差不多。”

　　瘦小方士便没吱声。几人昂首阔步走入大公子卧房，里头女眷均已避至隔壁侧室，当下拉开架式，布坛设香。张天师察看过大公子，面朝大公子卧床，隔着一张支着黄幡香雾缭绕的桌子，开始施法。他口中念念有词，洒下一把符纸到坛中，火一霎旺了起来，张天师蓦地从腰间抽出一柄挑木剑，朝虚空中急刺徐劈，发出“哧哧”声响，身形大开大转，在坛后游走不定，有时将剑突然从旁观的家丁耳畔刺过，吓得那人一动也不敢动弹。

　　忽地张天师将身一转，口中断喝一声，剑尖指向坛上烛火，但见火光一倾一倾，如被疾风吹过。我听得上方微有声息，往上一看，侍立在幡边、被幡布遮着的阿才正鼓着腮帮子在那拼命吹气呢，不禁哑然而笑。

　　我冷眼相看，见那张天师身形步法倒是中规中矩，气度不凡，但功力却委实不敢恭维，恐怕比我还要差上许多。刺剑发声等等，只能算江湖骗子手段，自然不足一提。使气运剑，本来扑灭烛火乃轻而易举之事，他居然也办不到。不禁心下纳闷，如此功力，怎能步入灵界，将我捉住？

　　正寻思间，张天师左手两指并作一处，朝招魂幡一指，剑尖偏斜，跟着刺过来，我心下一惊，身子飘空，他的剑已从阿才手中将招魂幡挑过，往烛火送去。

　　我感觉下头火气一炙，忙往四处乱躲。听得满屋中人皆发出惊唤之声，人群耸动，屋里气氛一下热闹许多。

　　好一会，张天师似乎炫耀已毕，才将招魂幡移开，手团着幡袋紧下，表示内中空无一物，并非藏着什么小活物，然后送回阿才手中。那幡布也不知什么做成的，烛火烤烧许久，却丝毫未损。

　　我定下魂来，心下恼怒，这张天师竟拿我作道具，向众人展示他的法力高强，却害我被火气熏烤许久！

　　那瘦小方士首先欢呼：“恭喜天师，捉住了这恶鬼！大公子现在可以安心养病了。”

　　张天师也像功力大为损耗似的，将剑收回腰畔，吁了口气，闭目不语。

　　听到齐管家的声音：“天师辛苦了！”随即有人奉上银两酬谢。阿才和瘦小方士将施法用具收拾好了，全交由阿才背着，几人走出屋外。我心下发愁，眼见大少爷近在身前，却无法附体，也不知他们要将我带到哪去。

　　到了门外院中，阿才晃了晃招魂幡，问：“师父，这个鬼怎么办？又没人给银子，不是白捉了么？”

　　张天师“嗯”了一声，也不言语，只顾走路。

　　瘦小方士道：“师兄真笨，改天找个大户人家，放入他府中，不就有人给银子了？”

　　阿才道：“啊？怎会有人……”突然醒悟过来，连声道：“师弟说得对，师弟说得对！”顿了顿，却又疑问：“可这鬼自己跑了怎办？”

　　瘦小方士道：“有我们看着，它跑得了么？”

　　阿才道：“是！是！”

　　我心中又好气又好笑，他们竟毫不客气地把我视作赚钱工具了，等他们哪天找到大户人家，我恐怕早已魂飞魄散了！同时暗暗奇怪，怎地过了这般许久，自己还好端端的，莫非这招魂幡还有延续魂魄之效？

　　出了大少爷院子，张天师突然加快脚步，道：“快，快跟上！”

　　瘦小方士道：“师父，走这么急干嘛？”

　　张天师低声道：“那大公子眼见不行了，他一断气，我们今日所得的一百两银子就没了，说不准还得给人捉住毒打一顿。”

　　瘦小方士一听，一忽就抢在了张天师前头。阿才嗡声道：“师父，我们现在去哪？”

　　瘦小方士回头道：“不错，大公子一死，贾府势大，恐怕会派官府捉拿我们。”

　　张天师道：“为师早想过了，做完贾府这笔大主顾，就带你们上山东府去。”

　　瘦小方士道：“上山东？师父……你不会是怕少天师追上来，不敢在江南呆了吧？”

　　张天师道：“废话！我是他叔父，他是我侄儿，你说，谁会怕谁？”

　　瘦小方士道：“当然是……叔叔怕侄儿！”

　　张天师怒道：“又说错话！你目无尊长，这次的半两工钱被扣了！”

　　瘦小方士笑嘻嘻道：“师父，你忘了？我今日的工钱，刚才已经被你扣光啦。”

　　张天师道：“罚你两天不许吃饭！”

　　瘦小方士道：“可是，师父，没吃饭，怎有力气帮你干活骗……那个……挣钱？”

　　张天师道：“有道理……那就扣你下次工钱！”

　　瘦小方士登时如霜打了一般，低头有气无力走着，落到了张天师身后，吱吱呜呜低声道：“山东兵荒马乱的，鬼才愿意去呢。”

　　张天师却听到了：“笨蛋！兵荒马乱才好，死的人越多……”

　　瘦小方士立即点头道：“对对，捉鬼的生意便越好！”精神一振，紧跟上了他师父。说话间，三人脚步不停，已穿过东北角门，到了园中。

　　忽听一个声音响在附近：“四叔，我知道你在里面，出来吧。”

　　第八章 附体重生

　　张天师顿时脸色一变，脚下打转，忽溜溜的折往南行，瘦小方士立即跟上。

　　阿才迟疑片刻，也紧跑上前。

　　张天师忽然想起，回头道：“快，快将幡儿藏起！”

　　阿才慌急间提着招魂幡四下里打转，张天师抢身过来，拿了招魂幡要往他怀里塞。却听得一个声音：“四叔！”园中一棵树下，站着个少年道士，面容沉静，也不知他怎么冒出来的。

　　瘦小方士和阿才忙回头道：“少天师！”那少年穿的正是龙虎宗天师府的服色。

　　张天师满脸呆笑：“演儿，嘿嘿，你来啦！”

　　少年道士道：“四叔，你趁爹爹闭关修行之际，竟将本门历代天师所用的灵幡偷取下山来，在民间四处招摇揽财，坏了本门规矩，快将灵幡还来，跟我回山。”

　　他说话慢条斯理，声音沉静清澈，似乎不惯行此催逼之事。

　　张天师道：“演儿，这幡儿你爹爹用了几十年啦，也该轮到我用些时候，过两年，我还回山去，不就得了？”

　　少年道士道：“这……如何使得？二叔说，你从小不好好修行练功，尽捣些歪门邪道，又贪吃贪喝，灵幡在你手上，定会作出有辱天师府声誉之事，要我及早下山，追讨回来。”

　　张天师怒道：“什么，老二竟这么说？！哼，他一个好色之徒，娶那么多老婆。怎能信他的话？”

　　少年道士摇头道：“我一路跟来，早打听到你四处以”龙虎山张天师“名号骗钱啦！”

　　瘦小方士抢道：“误会，误会，师父一直是打着”龙虎山下张天师“名号才对，师父住的庄子在龙虎山下没错吧，他也姓张，这名号一点不假！”

　　少年道士看他一眼：“二臭，不须狡辩，回山你也得挨罚！”

　　叫“二臭”的瘦小方士将身一缩，当即不敢说话。

　　张天师恼羞成怒的道：“我便是不给，你从小就是四叔我抱大的，还敢跟我来抢不成？”

　　少年道士闻言一呆，也不慌怒，只道：“姐姐已经下山来了。”

　　张天师一听，当下便慌了，与阿才、二臭对视一眼，也不多说，低喝一声：“我们走！”

　　少年道士皱皱眉，也不见他来阻拦。地上却蓦地窜出个不足三尺的小人，伸手来扯阿才手中的招魂幡，张天师叫道：“四小鬼也来啦！”一脚踢过去，那小人闪身躲避，身子横空，一只手还扯着幡角，口中呀呀乱叫。随即旁边地面又窜出三个一般大小的人来，身形似猴，闪动窜跃，灵活无比，缠得张天师三人无法脱身。

　　阿才与那小人互相扯着幡子，系带在拉扯中散开，幡布一角搭拉下来，我一见机不可失，飘身出来。这时才看清那四个小人身子虽小，面容却已不年轻，估计是天生侏儒。

　　从幡中出来，身形一展，那种飘飘欲散之感顿然又起，我不敢久呆，忙往大公子居处飘去，出了园子东北角门，身周一切忽然变得愈来愈模糊，将到大公子屋子，隐约见有一大群人，挤得乱遭遭的，“大公子！”“筠儿！”的嘶喊声传来，夹杂着些哭声，却听不是很清楚，恍若隔梦，极不真实。

　　魂魄就要散开了！那种轻飘飘的虚无感使得眼前一切不可捉摸，影影憧憧，我甚至不知道自己是何形状了，怎地头部的感觉在前，身子各处的感觉却像张开的一件薄衣在后飘？一头撞进屋内，强忍着睁开“眼”，见榻上卧有一人，尚未看清他面容，便将身挨近，勉力使出附体术，真气凝聚而成的魂魄流水般从他头顶灵穴中注入。

　　感觉如穿了身紧小的衣裳，全身局促得要命。又象给人点了穴道，手脚一点也动弹不得。我谨记师尊传授的附体术要诀，不顾屋中糟杂的声息，解体后残存的用来凝聚魂魄的真气一点点任其游遍全身，所到之处，如清泉流过干枯的旱地，麻木之感渐渐消失，心脏也开始恢复跳跃，当真气全部汇聚丹田，我长舒了口气：总算成功将这个新的肉身收归己有了。

　　同时心想，附体时躯体尚温，却没有一丝抗拒，看来大公子的魂魄在众人哭喊声中已经离体而去，我心里顿时像落下一块石头，负疚感也随即消失了。毕竟在他人生机尚存时，便夺人躯体，无论如何事后都会心中不安的。

　　我缓缓将眼睁开，见屋里人哭成一片。其中一个丫鬟猛然见到我睁开眼来，“啊”的一叫：“大公子！……大公子醒过来啦！”。众人一时都看过来，所有的声息一霎顿止。

　　最靠近床边的一个老夫人，抬起一张泪脸，似乎不敢置信，唇角牵动，终于破啼为笑：“筠儿，筠儿！……”两手紧紧捏着我手臂。一名素衣妇人也扑到我身边，叫着：“筠儿……”声音梗住，水波一般的眼眸满是焦切关怀。后边一个女子跟着扶上来，是棋娘。

　　我才叫了半声：“棋娘！……”胸腹间随即一阵挖心裂肺似的疼痛，几乎要晕了过去，运行真气内视一周，发觉自身脏腑糜烂如疮，显是中毒极深的迹象。

　　毒力虽不暴烈，却绵长细致，柔韧之极，一波一波从体内深处攻来。我忙闭目运气相抗，心道：“怪不得大公子久病亡身，原来早就被人暗中下了毒药。”

　　用毒亦如修道一般，有高下之分。瞧这中毒情状，似潜伏已久，却丝毫未被郎中察觉，据我所知的，恐怕只有丹鼎派和太乙派的丹药术才能达到这般境界。

　　若是平日，这点毒力应该难不倒我，可是离魂之际，我的功力损耗甚巨，剩不到五成，现在能不能将毒素逼出体外，却是一点把握也没有，不禁暗自叫苦：“我怎的选了个有毒之身来附体，岂不是找死么？”

　　听得有人喝道：“快！快让人将药灌下去，吊上一吊。”接着就有人端药上来，冰凉的药碗碰到我唇边，我吓了一跳：“这碗药若是有毒，我非送命不可！”

　　无奈身子手足似乎尚未完全听我使唤，一时竟动弹不得，给人掰开了嘴唇，硬将汤药灌了进来，心下之惨，当真难以形容，只觉口中汤药源源不绝，全吞入了腹中，我一急之下，顿觉眼前一黑，晕了过去……

　　也不知过了多久，听得窗外雨声滴答，我醒了过来，见屋内红烛高烧，照得屋子明亮如昼，外头却漆黑一片，显是夜已深了。榻沿弯伏着一名丫鬟的弓背，似已睡熟。

　　“这是哪儿……呢？”我心中疑问着，有那么一瞬恍惚，随即完全清醒过来。

　　我内视一周，体内毒素依旧未除，毒力似乎隔一阵才会发作一次，此际觉得体内平和舒适，并无痛状，稍稍安下心来。

　　指尖不自觉颤抖了一下，我试着将手掌提起，竟能动了，举到眼前，见一只保养得如女子般的手儿，十指纤纤，肉色红白，比我的手掌要小了许多。腕下一截肌肤皓白如玉，肘弯尖瘦，配上华丽的袖口，我一时竟有些怀疑了，忙往裆下探了探，尘根软卷，方舒了口气。

　　以后我便是这副身子了么？也不知长得甚么模样？我发了一会呆，听见外边雨声不断，忽想起：“我从贾府离开，如今肉身被毁，深埋土中，这雨一下，连园中留有的一点痕迹也给冲得一干二净，便如凭空消失了一般。棋娘找不见我，不知会不会心下着急？左小琼若是回到临安，也必随宗阳宫人来找，只是……从此再了找不到我这个人了。”想到这里，我不由心下一酸。

　　不知为何，我肉身被毁，虽与赵燕非有关，但对她总也恨不起来。每念及她时，心窝处似还停有她的那柄剑，痛感紧紧扯着，却又有一丝凄凉莫名的快美之意。

　　环视左右，转而发愁：“现在这副样貌，回去棋娘处固然不可，到宗阳宫去却也不妥。若是留在此地，贾府中人自当我是他们大公子，我却连大公子贴身丫鬟和亲娘都不认得，岂非让人生疑？”

　　左思右想，还是觉得先从此地脱身为妙。待要撑坐而起，却发觉自己软绵绵的没半丝力气。

　　身子一动，伏扒着的丫鬟立即抬起头，额边压着一道红印，困倦的眼中满是喜意：“公子！你醒啦？哎呀，别动，小心身子！”她的眼儿，仿佛清晨雾气弥漫的小镜湖水，朦胧中不失清澈。观其容貌，正是我初入贾府时，撞到齐管家的那个丫鬟小菁。

　　我只得顺着她的手儿重新躺下，微微笑了笑：“小菁！”在醒来时见到的第一个人，是自己认识并能叫出名字的，毕竟是高兴的事，否则真不知如何应付方好。

　　小菁将我的锦被掖好，忽然定定的看了我半响。我有些心虚：“怎么啦？”

　　小菁垂下头：“今日吓死我啦，以为你……”眼圈一红，似有满腹话儿，却又将声咽下，深情眷念，全从眼波中漏了出来。

　　我心中感动，随即又想：“她这可是对大公子好，不是对我。”呆笑道：“没事啦。我不是好好的么？”

　　小菁将神情掩饰过了，丢出笑靥向我：“亏得今日来的那张天师神通广大。

　　宫里来的太医说，你虽昏迷不醒，脉搏却强健多了，与前些日大不一样，病情应无大碍。老太太她们听了，才肯回去歇息。”

　　我想起张天师师徒三人的一番做作，心中暗笑，她们这般认为最好！口中附和道：“是啊，那天师施法之后，我全身顿然轻松许多，心头一松，竟睡了过去。

　　醒来却见你们大叫大嚷的……”

　　小菁静静听我说着，不知为何，颊边却慢慢红了，张口欲言，又缩了回去。

　　我奇道：“你想说什么？”

　　小菁晕着脸笑，摇摇头。

　　我心儿发痒，碰了碰她的手儿：“快说。”

　　小菁低头轻笑，脸上又晕了一层：“都病成什么样了，醒过来，老太太、亲娘不叫，却只顾惦记着棋娘……”说到后来，吃吃笑着，声音越来越低。

　　提到棋娘，我心头一荡，随即耸然而惊：“我当时只识得棋娘，自然张口便叫了。她这般说，莫非大公子竟对棋娘有非分之想？！”

　　我定定呆了片刻，寻思：她连这种乱份的事都敢拿来说笑，可见少公子甚么隐秘的事都不瞒着她，两人关系非同寻常！

　　却不知棋娘对大公子又如何？我心一时跳得厉害。棋娘慧存好的面容浮上来，说不清心里是何滋味。

　　这时，门口有个甜腻的女声：“大公子醒啦？！”一个丫鬟装扮的脸儿一张，随即消失了。

　　一会，那丫鬟扶着一个素衣妇人进来，那妇人容色娇柔，口中唤道：“筠儿……”神色甚是关切。

　　看来她们一直守在隔壁，听见声响，便过来了。我依稀记得这妇人是刚才醒来时扑到我身边的那个女子，想起小菁的话，犹豫地唤了声：“娘……”心里还不十分确定，大公子的娘这般年轻吗？

　　那女子碎步过来，纤柔的掌儿团着我的一只手，只一个劲儿看着我，眼眸愁意中带着深深的怜爱。近处打量，她已不十分年轻了，眉目疏淡，一股掩不住的倦意笼着轻柔生辉的面庞。她定是好多天没歇息好了，今夜尚不放心，在外守着。

　　不知怎地，我想起自己的娘亲来，此生未见过一面，也不知娘长得甚么模样，有时做梦，面容却有些三师嫂的样子。此时一见大公子的娘亲，又觉得她才更像些。

　　掌背传来温热干燥的触感，我心中暖融融的说不出的舒服，不由呻唤了声：“娘！……”

　　大公子的娘轻轻的点了点头，报以温柔一笑，手中随着轻轻揉动。我悄然闭上眼儿，细细品那先前从未领略过的温情滋味。一会儿，眼角边有指尖拂过，温滑一触，听大公子的娘轻叹一声：“我苦命的筠儿啊……”

　　我虽知她关心的不是我，眼眶中却有热意涌上，胸腔闷着股十分受用的感觉，索性任由那感觉停在胸中不住翻腾枝蔓，一团不可捉摸的轻云烫着我的心，浑不知身在何处。

　　朦胧中听得她们悄声细语：

　　“让他睡会儿”

　　“不要吵了他”

　　“雨一下，天有些凉，门窗都闭了吧”

　　渐渐的声息静止。身上锦被轻软，鼻间香气飘浮，一股舒适的倦意袭来，我浑忘了自己乃附体之身，只想永远这般睡下去。

　　次日，贾府老太太、大夫人、二公子、几位姨娘等都入屋探望，我生怕露了破绽，偶尔应那么一两声，大多时候只凝神细听，或装着昏迷沉睡，遮掩而过。

　　所幸她们也担心我这个“大公子”体虚乏困，不敢久呆相扰，有的则随在众人身后，甚至未发一言，也免了我提心吊胆的应对。

　　只是心中暗暗奇怪，一直不见棋娘来访。

　　掌灯时分，屋里愈静。往来探视的人一走，我躺在床上，心情松了下来。寻思：此地终非久留之所，待能走动，当侍机溜走。

　　此时我已知道大公子屋里共有五名丫鬟，小菁是贴身丫鬟，地位在其他丫鬟之上，在里屋侍侯，与大公子同宿一屋，随唤随到，与大公子的情分也更亲密些。

　　外屋有三名丫鬟，分别叫小萍、小莞、小茵，似乎负责缝绣、贴花、饮食、汤药等事，有时也入屋听候使唤。另有一名粗使丫头，干清扫、浆洗等粗活。此外，还有一名随身书童，却不住在这个院中，今天也没露过面。

　　耳边忽听外屋几名丫鬟在悄声议论：

　　“听说府里走丢了一个小道士。”

　　“是啊，跟棋娘学棋的。我见过。”小菁轻柔的声音。

　　“棋娘急坏了，四处寻找，不见踪影。管家派人去宗阳宫问了，也还没消息回来。”

　　“听说人长得挺机灵的，怎么说丢就丢了呢？”

　　“长得怎么样，可就得问小菁姐姐了。”

　　“呸！小嚼舌的！”

　　“嘘……公子才睡下，小心吵醒了。”

　　“小莞我的儿，可就你最疼公子爷了。”

　　“呸，是谁……是谁陪公子……”声音低了下来，有人吃吃在笑。

　　“胡说！”小菁急道，转身朝里屋走来了，停在门口，又回头喊了一声：“小茵，药好了没？”

　　这时隔壁传来一个纤细的声音：“在炉子上熬着呢！”

　　我一听，心头一震，蓦地想起前日晚间在花园里与齐管家说话的那个丫鬟，是她！没错！那个怯怯的、细细的声音，与其他丫鬟都不太一样。

　　那日晚间她与齐管家的对话似乎又在耳边响起：

　　“别胡思乱想……快快回去！”

　　“可是大公子……我真的很怕！”

　　“大公子一向如此，你又胡思乱想些什么？！”

　　……

　　当时我还曾猜想：大公子一贯风流，对这丫鬟企图非礼，丫鬟却又与齐管家有私，故此找齐管家商议应对之策。齐管家不敢得罪大公子，又怕人发现两人私情，遂竭力压制。劝丫鬟快些回去，莫胡思乱想。

　　此时看来，全然不对。大公子病得这般严重，怎会作出侵犯那丫鬟举动？

　　种种情形一一从我脑中流过，我猛地打了个寒噤。

　　第九章 奇石惊现

　　齐管家为何哄逼着小茵，对大公子下毒？我脑中闪过一个疑问。

　　尚未及深思，小菁已跨入屋中，娇声惊呼：“公子，你的脸色怎地这般难看？”

　　倾过身子，拿手探我额际。

　　她鼓饱的胸脯一下遮过来，在离我鼻尖不过尺许的地方，颠颠欲颤，芬芳的热气晕积不散。

　　“没什么。”我一阵喉干舌燥。久卧于床，那股郁积的欲念比平日更盛。一边手儿不由自主地扶上小菁的腰侧，一边想着：“总之药是不能再吃了，却怎般想个法子躲避才好？”指尖才搭到小菁腰间，她肌肤透过薄裳传来脂脂腻腻的惊人弹性，几欲将我的手指弹回。我心头一荡，神思迷糊间，听得小菁一声低呼，娇弹弹的胸乳没头没脑的压上我脸庞。

　　“啊……”两个人都没想到，同时唤出声。

　　小菁小心挣扎着，吐气有兰若之香，在我耳际低如蚊语：“公子，你的身子……”她显然误会了，以为我故意的。

　　我微微喘息着，没想到她竟如此敏感，那腰竟是不能碰的，一碰即倒。脸鼻被她胸乳遮住了，目不视物，从她乳峰传来致命的香软，不由得一阵晕头转向，唇儿痴迷地去寻她衣下的乳尖。她的酥胸确实与其他丫鬟不大一样，不仅看上去鼓挺许多，碰上去，娇软饱和，可想象出她薄衣下的丰美。

　　她此时双脚还立在床下，上身扑在我身上，后股却极力向后拖翘。在我唇儿含上她乳尖的一霎，她全身顿时如抽去了筋骨的软肉，整个儿摊在了我身上。

　　我感觉身上一沈，一时只想将上方这个软绵绵的身子紧紧抱住方好。手伸了出去，尚未合抱，小菁左右轻轻一扭，逃出了我的掌握。脸上红晕迷布，含羞带嗔：“公子，你……你不要命了？！病成这样还……？”

　　我微微一笑：“有了你，正是不要命了。”

　　小菁退开了些，脸儿愈红，道：“我可不敢！……老太太、夫人知道，定饶不了我！”语声悄低，避人耳目。

　　适才一闹，她湖绿色上衣在胸部皱起，衬得胸乳愈加娇耸傲人，乌黑的发丝有几缕烟一般吹过颊边，脸腮晕如涂脂，一时把我看呆了。

　　她咬了咬唇皮，又瞄来一眼，长长的睫毛翻出一道火辣辣的余味，带一丝调皮狡猾，顿时让人醺醺欲醉，我觉得整个身心都被托着飘起来了。

　　小菁掩嘴一笑，把头低了。

　　我知道既便她与大公子早就有私，也不敢跟我现下的有病之身歪缠。只是体内那股火苗被点着，忽然四处挨不着，难免有些不自在，正无奈间，忽听外屋小茵唤道：“药煎好了！”

　　小菁转身便要接应。我心中一动，忽道：“小菁，你来！”

　　小菁嗔白了我一眼：“不！”

　　我压低声音，道：“过来，我有话说。”

　　小菁见我神情有异，方近身上前。我断然道：“我不吃药！”

　　小菁急道：“公子爷……”

　　我悄声道：“每次一吃药，我身子就愈加难受，一日不如一日……”

　　小菁惊骇地望着我。我点头道：“你很聪明，知道便好，不须告知他人！也莫要让人察觉。你先去把药端进来。”

　　小菁似吓呆了，脸上还在犹豫。我轻声道：“去罢！”

　　这是我首次命人照我的安排行事，心中也不确定是否妥当。只知至少先不能让人知道下毒不成，否则使出其他手段来，便更难对付了。

　　体内含毒，身子软绵绵的，连动弹都有些困难。身处危机四伏的贾府，自是危险不过。眼下只有设法先将毒素逼出体外方好。

　　待小菁出了屋子，我试着将真气凝聚，发觉一提气，胸腹间便传来剧痛，所幸真气不曾阻塞，腾悠悠漫上经脉，不由心下一喜。

　　见小菁已与一名丫鬟端了药进来，我忙将真气沈回丹田。

　　进来的丫鬟肌肤甚白，唇鼻俏丽，姿色不逊于小菁，只是腰身瘦硬，胸脯平坦，不似小菁那般动人。她放下药罐，一言未发，便低头退出，快到门口时，却又忍不住回望了一眼，神情间郁郁欲诉，终走出去了。

　　小菁也看着她出了房门。我心知她便是小茵了，与小菁同瞟了一眼药罐，都没说话动弹，一时间反显得我和她做了贼似的。我笑了笑，小菁也勉强笑了一下，凑身坐近。

　　我忽有股尿意，强忍了片刻，终于开口道：“小菁，我要小解。”

　　小菁脸儿微微晕了晕，点点头，侍侯我起身，扶我转到塌侧，那儿靠墙竖放着一张小床，枕被叠放得整整齐齐，透着些小女儿气，想是小菁歇息用的。

　　小菁从我塌下拉出一个干净便盆，便来帮我宽衣。我不禁一阵心跳，适才强压下的欲火又蠢蠢欲动，随着衣袍宽开，底下尘根已是半硬，将下裳档处顶起一团。

　　小菁脸愈加红了，俯低身子，轻轻喷着鼻息，手中却没停，三两下便助我将下裳褪了，露出光溜直润的尘根，看上去倒也不小，筋根未露，长长的歪戳着，像根秃笔管，洁净文气。我用手扶着，半天竟解不出，小菁已羞笑着转过头去。

　　我心儿发痒，顾不上小解了，戏去牵小菁的手。口中道：“好小菁，帮我扶上一扶。”

　　小菁耳根发赤，“呸”了一声，手儿轻轻一甩，丢开了，却碰在我翘着的尘根上，打得那处头儿乱点，摇头晃脑。小菁忙道：“哎哟！对不住！”吃吃低笑。

　　我趁机捉住了她的手儿，往腿间引。小菁使着小力回扯，碰到尘根时却不由指尖张开，轻轻一捏。

　　我三魂六窍俱在那轻轻一捏中飞了出去，身子颠了颠，愈加涎脸歪缠：“好小菁，索性帮我弄出来罢。”

　　小菁晕着脸：“不会伤了身子么？”

　　我忙道：“当然不会！窝着劲才难受呢……弄出来……身子便清爽了。”

　　小菁半信半疑，飞快地朝门口处瞟了一眼，手中轻巧地捋了几下。一霎却被自己的动作弄羞了，红晕扑面。

　　我心胸如醉，一把将她搂过身来，早就忍了许久的手贪婪地摸上她娇挺的酥胸，隔着薄衣，团着她乳尖细细揉捏、把玩。耳边听得她娇娇的呻唤声，心底一热，手中愈加使劲。一边贴着她脸儿，往她耳孔中吹了口气。

　　小菁顿时浑身无力，软软的靠在我身上，眼儿斜过来：“公子……”似羞怨，又似哀肯。

　　我尘根翘举，贴着她腿儿厮摩，揣着她胸乳的手掌尖一卷，顺着她腰肋滑下，从她后腰低洼处摸上她浑圆的后股，指间传来她绸裙下股肉的圆实柔滑。正留恋不舍，手底的臀儿忽往下矮了矮，小菁惊唤一声：“不好了！”

　　我吓了一跳，随即看她两腿夹收、面红耳赤的情状，忽然明白了。手硬硬的便往她两腿交汇处伸去。小菁忙伸手乱挡：“公子，别动！别动啊！”

　　此时我那顾得上理会她肯与不肯？触手是一片醉人的坟突，软脓丰美，在碰着的一霎，魂儿都要丢了。

　　小菁“噢”的一声，两腿夹紧，身子虾米般像向前蹲弓，额头在我胸间一抵，忙又站起来，身子往外挣，我手上无力，却圈不住，扯带之下，两人一同跌在塌侧，压得锦帐塌下一边。

　　正乱着一堆间，忽听得外屋丫鬟叫：“棋娘！”“二小姐！”

　　脚步声乱，有人往屋中走来。我忙不叠的爬起来，急急提着下裳，小菁挣起身子，也帮我理着衣袍。

　　棋娘跨入屋中，脸上神情沈静，似有心事，猛然一眼望见我与小菁的慌乱情状，颊边倏地烧上两朵红云，身儿轻轻一转，我刚刚看到她的一个腰背，忽然间便不见了她踪影，一瞬间，我几乎怀疑是自己眼花了。

　　贾芸却从旁边冲了进来，叫道：“大哥！”随即“啊”的一声，也是脸儿涨得通红。眼儿却睁得大大的呆立在那儿。

　　小菁又羞又急，泪花在眼中打滚，扶着我到塌上躺好，低头侍立一会，不知如何是好，又转身去香炉中拨弄，续了支麝香。

　　半响，棋娘才又从门外转了进来，道：“看来筠儿身子是大好了……”忽觉有语病，脸儿僵了僵，竟呆在那。

　　我从不曾见棋娘似今日这般魂不守舍，心下一甜：棋娘是因为我失踪的缘故吗？眼儿不知不觉盯着棋娘看。

　　棋娘脸上却丝纹不波，待她要E开眼儿，我忙将目光收了回来。手上微觉一痛，是贾芸捏着我的指尖。

　　贾芸道：“大哥！”

　　我转头瞧见她两瓣微微张动的娇嘟嘟红唇。

　　贾芸似怪我没理会她，嘴儿一撅，忽又一笑，脸儿鲜花一般灿开：“这是什么？！”将缩在身后的手伸出，红白跃动的掌心托着一块鸡蛋大的玉石，石色底部如蛋清，上方五彩纷呈，依稀见有许多亭台楼阁、云雾缥缈。

　　我奇道：“咦，什么东西？哪来的？”

　　贾芸诧道：“你没见过？上回你去陆姐姐家玩，见了爱不释手，陆姐姐知道你在病中，便托人送来给你玩，解解闷儿。”

　　我不知道她说的“陆姐姐”是谁，不敢介面，“哦”了一声。

　　贾芸笑眼流波，忽将脸儿逼近，调皮地道：“你想陆姐姐还是不想？”

　　我呆了一呆。

　　贾芸一笑：“想便乖乖的安心养病，你身子一好。陆姐姐便可嫁过来了！”

　　我吓了一跳：“什么？！”

　　贾芸嘟着嘴道：“你一向病着，婚期一拖再拖，陆姐姐又不便过来玩，可急死我啦！”听她说话语气，似乎那个陆小姐嫁过来便是专为陪她玩的。

　　我脑中迷糊，一时理不清许多关系。瞥了棋娘一眼，见棋娘在那掩嘴笑呢，她脸上愁意未散，看上去别具一股异样风致。

　　我正欲岔开话题，听外屋丫鬟道：“齐管家来了，有事禀告七夫人。”

　　棋娘整整身子，道：“进来！”

　　齐管家进来，有意无意瞥了桌上药罐一眼，我心下一跳：适才忘记将药倒了。

　　却见齐管家在几步外向棋娘弓了一下腰身，道：“派去宗阳宫的人回来了。

　　说是昨日宗阳宫洞庭道长领着许多道士有事北行，留守宫中的道士说不识得小道士李丹。似乎宫中并无此人。“

　　棋娘神情一怔，脸上忧意转浓。

　　齐管家道：“会不会是李丹知道消息，跟洞庭道长一块北去了？”

　　棋娘眉儿微皱：“若是如此，怎会不告知一声？”

　　齐管家道：“想是去得匆忙，昨日府中又乱，不及辞行。七夫人切勿忧心，我看那小道士聪明伶俐，不会有事。”

　　棋娘点了点头，不再作声，独自沈思着。

　　听着别人当作自己的面谈论自己，并猜测自己的“去向”，实在有种怪异之感。同时也暗下奇怪：“宗阳宫道士北行不知所为何事？难道慧空大师他们遇上敌人了么？左小琼为何还未回来？”

　　齐管家转过脸来，冲我陪笑道：“大公子今日气色可好多了！”

　　我点了点头，忽见齐管家脸上一丝奇怪的神情，稍现即逝。我顺着他目光瞧去，见贾芸将玉石在掌心打转。

　　我道了声：“小心！”伸手接过。这颗玉石落入掌心，沈甸甸，冰着手儿。

　　翻转间，见上方雕着许多屋宇楼阁，层层叠叠，错落有致，虽是方寸之地，却一点不嫌局促。甚至连梁柱上的飞龙舞凤，也依稀可辨。不由心下惊叹。师尊说，人的潜力无限，世间百行百业，若做到极致，均可称之为“道”，道之所行，往往让世人侧目惊叹，以至不敢置信。便如眼前一方小小玉石，若非亲眼所见，怎能相信凡人能造出如许精微奇妙的东西？

　　齐管家干咳一声，道：“公子，能否借我一观？”

　　我“哦”了一声，随手递给了他。

　　齐管家将玉石捧于掌中，细细赏玩，口中啧啧称奇。

　　半响，齐管家干笑一声，将玉石还了，说了些话，告辞而去。棋娘也起身道：“筠儿有病在身，早些歇息。”说话间，不由瞟了小菁一眼，吓得小菁低头不敢作声。

　　我目送棋娘和贾芸出了屋门，一转头，见小菁粉泪盈盈，吃了一惊：“小菁？！”

　　小菁眼睫一眨，掉下一滴泪来。我心知她怕老太太、夫人知道适才一事，会责怪于她，忙柔声安慰了她几句。

　　小菁却终究郁郁不乐。

　　换了从前，我定会想出许多古怪的法子来将她逗乐了。可自从师门离散、师姐遭擒后，我感觉自己性子变了许多，不像先前那般爱玩闹了，往往稍稍起了个念头，便起不劲儿来，转即被自己强压下了。

　　想起适才的胡闹，我心下不免有些惭愧，暗暗告诫自己：“我只是借了大公子的肉身，切莫把自己当作大公子了。”

　　寻思了一回，心意愈冷。若非体内毒素牵制，身子无力，便要立即离府而去。

　　待小菁睡熟了，我悄悄坐起身来，盘腿运功。忍着心腹间传来的剧痛，将真气周身游走两遍，渐渐聚于内腑，往体内附着的毒素逼去。体内渐渐发热，如有蚂蚁在爬，伴随着隐隐作痛，过了半个时辰，内腑的骚痒似在移动，我心下一喜，愈加运气催逼，不知过了多久，腹中如有水滴往下流去。我大汗淋淋，终于体力不支，停气歇息。

　　感觉全身轻快了许多，我似惊似喜，内视一周，却发觉毒力丝毫未减，不禁有些气绥。便在此时，忽觉有受人注视之感。我心下一惊，屋内扫视一圈，空无一人，小菁的呼吸声传来，也尚在熟睡中。

　　眼儿游过屋子侧窗，我忽顿下，喝道：“谁？！”

　　窗外似有一阵风儿吹过。我跃下床去，推窗一看，黑暗中只有树影婆娑，稍远处二公子屋里灯光未歇，黯淡的微光照在廊前的一片院中，不见半丝人影。

　　小菁已惊醒了，嗓音迷糊：“公子，什么事？”她坐起身，身上的里衣单薄，显得身子柔弱不堪。

　　我心一跳，不敢再看她，道：“没事，睡罢。”忽然想起，自己刚才跃落床下，身子敏捷，实非运功前可比。

　　暗下琢磨，发觉毒素虽丝毫未逼出体外，却已从心口压下，毒素凝聚收缩，侵体范围变小了些，不由大喜，如此不须七日，我的五成真气便可运使自如，要避人耳目，离开贾府，那是绰绰有余了。至于体内之毒，出府以后再慢慢设法驱除便是了。

　　上塌躺下了，心想：“不知那人是谁？看到我夜半打坐没？”心下惴惴，隐有不安。

　　连着几日，我在疑神疑鬼中小心翼翼的应对，倒也无事。到了第七日，我已将体内毒素压缩至小小的一团，毒力发作虽较先前频繁，且更为尖锐痛楚，却不影响我运功行走了。只是每次强行将毒力压制过后，却无缘无故添了股燥热之感，令人烦闷不安。

　　自那日被棋娘撞见我们的尴尬情形后，小菁一直胆战心惊，如临大祸一般。

　　在贾府中，像她这般的丫鬟，自是一点也错失不得。我看在眼里，不由心下怜惜，愈发不敢招惹于她，言行间也不知不觉带了些客气，可小菁神情郁郁，始终未见舒展。

　　第七日夜间，我待众人睡下，悄悄爬起身，从侧窗跃出屋外。夜风清凉，吹在身上感觉几分轻快，扮了多日大公子后，首次不觉闷气，我要做回我自己了！

　　到了园中，我不由向棋娘居处默望了一眼：此次一去，往后自当尽量避开贾府人众，不知何时，方能又见到棋娘？

　　第十章 太乙门下

　　园中虽无灯火，但天上有半勾月儿，满天的繁星，尚能凭借着微光辩路。

　　我带着些许失落之情，到了那日埋下师门秘笈之处，打算取了秘笈，便离府而去。

　　我记得那日刚从园墙跃落，便遁入了土中，于是便在北边的园墙附近没入地面，开始搜寻。体内的几成真气，虽不能作长距离地游，小范围内搜索尚可做到。

　　那次王寂府中不小心将经书弄湿后，我在宗阳宫找了块油布，将羊皮卷和小册子仔细包好了，故此倒不但心藏于地下的经书会被雨水浸湿，只是怕自己现下功力不足，不能在地底久呆，找起来要费劲些。

　　在方圆丈许内足足摸索有半个时辰，掌尖终于碰到了那个油布包，我心下大喜，取了秘笈，跃出地面。

　　正欲从园门穿出，远远望见对面屋顶上，一人斜签着身子朝这里掠来，那人身子飘飘荡荡，仿佛被风儿托举着，足不点地的飘行而至，微光下，看上去浑若鬼魅夜行。

　　我一惊之下，忙退回园中，挨着园墙，藏在一堆乱石后，大半身子没入土中，只露了一颗脑袋在外。

　　那人从我头顶斜上方飘进了园中，于离我丈许之处歇落身子，身影过处，随风飘来一股淡淡的异香。我暗想：“夜行者一般都刻意掩饰体气，此人却毫无顾忌，当真是胆大之极！”

　　不禁向来人看去，见来者黑衣束身，身子玲珑凹凸，起伏有致，应是名年轻女子无疑。我心想：“难怪！”

　　不过，即便是女子，夜行时一般也会用药物压制身体气味的，这点简单的江湖知识，连我仅凭三师嫂讲故事都知道了。除非此人不怕被人发现。

　　那女子向四处环视一圈，退入了一棵树影底下。我正猜想着她所来目的，见园子西边出现一个人身影，缓缓向这边行来。

　　走近了，我心砰砰跳：“果然是他！”

　　是齐管家！他来到近处，迟疑地东张西望，树影下那女子出声了：“齐胖子！”

　　齐管家闻声向那树影靠近，弓身问道：“可是连师妹？”

　　树影下伸出一只手来，亮了一下符牌。齐管家呆了呆，忙道：“恭喜连师妹升任本门护法！”

　　那女子道：“齐胖子，你在贾府可风流快活啊，交给你的差事都丢到脑后了吧？”语气虽带调笑，那种居高临下的责问之意依然十分明显。听她声音，却也不算年轻了。

　　齐管家身躯一颤，道：“齐藩受本门重托，藏身于贾府，一日也不敢忘了本门大事！”

　　原来齐管家与那女子是同门，被派到贾府来卧底的！却不知他有何图谋？大公子的中毒身亡是否与此有关？我存了心思，不知不觉凝神偷观。

　　只听那女子在黑影中“哼”了一声，冷冷道：“是么？三年前本门费了许多心思，才让你进了贾府并当上府中大管家，掌教每次派人来问，你都毫无进展。

　　我看你是在贾府锦衣玉食，乐不思蜀，快将本门给忘了吧？”

　　齐管家干笑一声，道：“连护法言重了，齐藩一片忠心，可鉴天日！”听口气，似乎齐管家职位虽较那连护法低，却也不甚畏惧于她。

　　那叫“连护法”的女子森然道：“嘿嘿，齐胖子，莫以为你躲在贾府，所作所为我便不知道，哼，我且问你，那贾府大公子得的究竟是什么病啊？”

　　齐管家闻言一震，弓着的腰身明显僵硬，半响说不出话。

　　我心中奇怪，这齐管家毒害大公子，与这连护法有何干系，她竟来大举兴师问罪？

　　连护法道：“怎么？哑啦？！”

　　齐管家干巴巴的声音：“不敢有瞒护法，他……他曾服过……用过本门之药。”

　　连护法冷冷道：“是‘长想思’罢？哼！你竟敢私用本门圣药，胆子不小！”

　　我心想，“长相思”？那是什么毒药？的确邪门的紧，那毒力纠缠的情状果然不负“长相思”之名！

　　齐管家嚅嗫道：“是……是贾夫人命属下所为，属下身居贾府，有些事却也情不得已。”把柄被人捉住，他声气登时低下，口中也改称自己为“属下”了。

　　连护法打了个哈哈，显是怒极，道：“好一个情不得已！齐胖子，你哄小孩来着。哦，贾夫人命你去毒害大公子，你这个做管家的便乖乖听命下手了？若非你俩人串通，贾夫人敢开这样的口？也不怕贾府其他人知晓？”

　　齐管家道：“这……”似乎自己也感到难以自圆其说。两腿不住打颤，“扑通”一下跪倒了，道：“属下胡涂，望护法开恩！”

　　连护法嘿嘿冷笑：“你虽是师伯得意弟子，但违犯门规，身怀异心，我身为本门护法，一样可取你性命！本门命你潜入贾府，打探渡劫石下落，你本该谨慎小心，掩饰身份，却先与贾夫人有奸，又私用本门圣药，可谓一点不把本门大事放在心上，留你何用？免得坏了大事！”声音愈说愈厉，最后隐隐透出股森然杀意。

　　齐管家连连磕头，道：“属下行事胡涂，那是有的，但一直都在尽心尽力打探渡劫石消息。望护法明察！”

　　连护法沉默许久，没有作声。我忍不住暗中道：“杀了他！杀了他！”随即耸然而惊：修炼者守心如止，我怎地忽起杀心？再说，齐管家与我并无深仇大恨，自己怎会如此激动？莫非功力大失之后，定力也大为减弱了？

　　半响，那连护法缓缓道：“齐胖子，三年前，你一身功法是如何被废的，还记得么？”

　　齐管家道：“属下胆大妄为，偷采同门师妹阴精，故此……故此被罚。蒙师尊求情，掌教仙姑只废了我功法，留下性命，命我入贾府寻访渡劫石，以期戴罪立功！”

　　连护法道：“你知道便好。事情可一而不可再，这回恐怕连师伯也救不了你了。我问你，你须老实回答，莫要给我再耍花招！”

　　齐管家道：“是！是！属下往日曾对护法多有冲撞，望护法大人不记小人过！”

　　连护法娇笑一声，语气登时缓和：“起来说话罢。你若用心办事，本护法怎会责怪于你？本门上下还盼着你能立下大功，找到渡劫石呢！”她一直躲在树影之下，我始终看不到她脸上表情，不过，奇怪的是，她的声音有股独特味道，让人不由自主想象出她说话时冷面含怒、犹豫沉思、得意娇笑等种种情状，鲜活之态，如在眼前。

　　只见齐管家缓缓站起，道：“多谢护法开恩！”一边横袖拭着额边冷汗。

　　连护法道：“此次我来，为何不见王师妹？”

　　齐管家道：“禀告护法，因贾老太太胡氏曾为那张石匠之妻，渡劫石最有可能在她屋中收藏，王师妹初入贾府，我便安置她在胡氏屋中侍侯，以便搜寻渡劫石，谁知……谁知那贾似道荒淫好色，见王师妹颇有姿色，上月已被他收用，如今又被他带到江州任上去了！”言下掩不住一股恨恨之意。

　　连护法连连娇笑：“王师妹精于房中术，贾似道看中她的恐怕不仅仅姿色吧？

　　嘿嘿，王师妹被安排到你手下，正如羊如虎口，多半与你早有一腿，这夺‘妻’之恨，难怪你会心有不甘，勾搭上贾夫人了。”

　　齐管家道：“属下该死！原来……原来护法什么都知晓了！”

　　连护法淡淡道：“我该知晓的便都知晓。嗯，贾夫人为何要置贾府大公子于死地？”

　　我心一动，想道：“嗯，这连护法还在试探齐管家！看他是否还会有事隐瞒着她。”

　　刚才听了半天，我大致猜想到：多半齐管家以前不大服从管教，此次连护法来了，先去探清贾府近况，免得给齐管家愚弄。却发现另一同门王师妹突然不见，遂怀疑齐管家有不二之心。无意中撞见齐管家与贾夫人的奸情，又见了大公子病状，猜到齐管家可能私用了本门之药，于是拿作把柄来降服齐管家。

　　此外，那日偷看我在屋中运气逼毒之人，身法轻快，转瞬不见，贾府中更有谁人？说不准便是眼前这位连护法了。

　　听齐管家道：“这个……嗯，大公子并非贾夫人所出……”

　　连护法冷冷打断道：“这个我知道。”

　　齐管家续道：“……此事说来话长，主要是牵涉到贾氏立长还是立嫡之争。”

　　连护法道：“贾似道年仅三十多，关于贾氏立长还是立嫡，不嫌太早了些吧？”

　　齐管家冲口而出：“护法有所不知……”猛然发觉不妥，忙即住口。

　　连护法轻笑：“你接着说罢！”

　　齐管家道：“是！贾似道虽刚过而立之年，却乃当朝国舅，其姊贾妃现今最受皇上恩宠，因此年纪轻轻，已官至四品，按大宋官制，其子便可领受恩荫。不出一年，朝中恩荫的封令便会传下。本来二公子乃嫡出，受封理所当然，但二公子顽劣不堪，向来不为贾似道与胡氏所喜。而大公子颇具才气，脾性虽有些涓狂古怪，却颇得贾似道和胡氏喜欢，这倒罢了，更有一样，大公子诗书琴画，无所不通，深受贾妃宠爱，常出入宫中，甚或时得皇上嘉勉。故此，这恩荫十有八九要落到大公子身上……”

　　我一听大公子“深受贾妃宠爱，常出入宫中”，不由心中一动，师姐不是正被困在宫中么？一棵心砰砰跳得利害，脑中暗暗转着些念头。

　　连护法道：“身为贾府的公子还怕不一生锦衣玉食么？为了区区一个恩荫…

　　…。”

　　齐管家道：“此等门第，一向明争暗斗，倾轨得利害，不是东风压倒西风，便是西风压倒东风。贾夫人心高气傲，素与大公子生母三夫人不合，又瞧不起三夫人出身，将来怎甘屈于三夫人之下？那可比杀了她还要难受！况且一旦恩荫落到一人身上，另一人便一辈子被压制于下，虽共处一堂，却得终生看人脸色行事……”

　　连护法轻轻“嗯”了一声，两人说到这，一人于树影外，一人于树影下，忽然都默然无语，半响没有出声。

　　齐管家咳了一下，道：“只是奇怪，大公子已服用过本门之药，却……”

　　一双眼看着树影内。或许，他见连护法一开始便知内情，多半以为是她弄的手脚，与他作对呢。

　　连护法却忽然提高音调，冷声道：“这便是你擅自私用本门圣药之过了！贾府既与宫中有牵连，宫内御医中难免有高人，若被瞧出破绽，你固死无葬身之地，本门大事也教你给坏了！”

　　齐管家没想又惹来责问，忙道：“是！属下知罪！只是大公子中毒已久，御医也来过不止一回，都不曾……不曾瞧出破绽。”

　　连护法冷笑道：“那当然！我太乙派圣药岂同寻常？‘长相思’入体，药性柔伏，谅那些御医也瞧不出来，只是凡事须得小心才是，以防万一。切不可因些不相干的事，坏了本门大计。哼……多半是那些御医用了些珍贵药物，将大公子体内毒素暂时压制了。嘿嘿！‘长相思’、‘长相思’，即名相思，又岂能压制？

　　愈受压制，药性愈烈，也只有死得更快！”她话语中透出一股强烈的信心，我听了，猛然一惊，心想：“太乙派！太乙派！我体内之毒果然是太乙派的！那”长相思“毒力正是被我用真气压制下了，如她所言，岂非……”一时不禁冷汗直下。

　　以前我便听说过，当今天下，若论施药用毒，以道门中丹鼎派和太乙派为最，比世俗武林中久负盛名的蜀中唐门还要更胜一筹，两派之毒，非其本门解药，那便只有两字……无解！

　　太乙派擅长采补术与丹药术，数十年前忽然崛起于闽东，渐成南方道门中的大派，其后却因掌教吴道姑受当今皇上信宠，行事转为隐秘，近年来江湖上甚少见其门人踪影。那日忽然在宗阳宫遇见张幼玉已是奇怪，不料今夜又有太乙门人在此出现，却不知这连护法与张幼玉甚么关系？按年纪推断，她该是张幼玉的师姐或师叔吧？嘿！幸好给我遇着了，否则，我取了秘笈，便扬长而去，浑然不知那“长相思”的毒性利害如此，岂不糊里糊涂死了都不知道？

　　我暗自庆幸：“齐管家功法全失，待会两人分手，我只须偷偷跟着齐管家，逼出解药即可，说不得，也只好用些强了。”

　　正自盘算之际，听得连护法沉吟道：“……只是有一点，若中毒者身具功法，却可察觉自己体内中毒……”顿了顿，忽问：“那贾府大公子可有修行道法？！”

　　我心下一跳，愈加确定她便是那晚偷看我盘坐运气之人。

　　齐管家笑道：“贾似道附庸风雅，颇慕仙道之术，常招些江湖野道来府中，奉吃奉喝。他自称‘云水道人’，向那些道士学了些呼吸吐纳等入门功夫，贾府大公子，嘿嘿，打坐盘腿是有的，都不过是在装模作样，做些表面功夫而已。”

　　连护法道：“哦……”声音低了下来，似在沉思。一会，清清嗓子，道：“齐藩，嗯……你此番私用本门圣药，按照门规，非得重惩不可！”

　　齐管家忙道：“望护法开恩！”

　　连护法停了停，续道：“不过，念在此事未被人察觉，尚不曾坏了本门大事，姑且从宽处理……”

　　齐管家连声道：“多谢护法！属下定将肝脑涂地以报护法深恩！”身子拜了下去。

　　连护法道：“且慢！本门门规向来谨严，不可轻犯，为示警戒，我暂且先收了你的圣药，你若从此谨慎办事，此事我可不向掌门呈报，否则，哼！……”

　　齐管家道：“是！是！应当的！”忙从怀中取了个小瓶，双手奉上。

　　连护法道：“解药呢？”

　　齐管家道：“在！在！”又从怀中掏出个小红瓶奉上。

　　我心想，这连护法好生厉害，一下便将狡猾难制的齐管家训得如此服服帖帖。

　　这样一来，齐管家把柄握于人手，纵然心有不甘，往后也得乖乖听命于她。

　　同时不禁暗自发愁：“解药若在齐管家手上，取来容易，现在落入连护法手中，可就麻烦了。”心下转念，筹思着有何良策能从连护法手中将解药拿到。

　　连护法将药收好，又温言勉励了齐管家几句。忽问：“渡劫石一事，最近可有进展？”

　　齐管家道：“启禀护法，属下乘贾似道不在府中，安排人手暗中于各房搜索，却始终没有渡劫石线索，不过，却有一桩怪事……”

　　连护法道：“哦？”

　　齐管家道：“前些日，我到大公子屋中，见有一方玉石，形制模样几乎与渡劫石毫无二致，石上也雕有亭台楼阁，云雾缥缈，只是那玉石足有鸡蛋般大小，比渡劫石大了许多。”

　　我心中一凛，适才听到他们不断提及什么“渡劫石”，似乎便是他们潜入贾府欲谋取之物，此时再听齐管家提起，且说与陆小姐送来的玉石相似，不禁暗下奇怪，那渡劫石是什么东西？这般要紧？

　　连护法沉思道：“你是说那玉石与渡劫石十分相似，只是大小有别？”

　　齐管家道：“是的！属下曾取在掌上细观，绝不会有误！后来属下暗中打探，得知那块玉石来自贾府的姻亲陆家！”

　　连护法一愣，半响方道：“可是那……临安城颇具声名的玉渊阁陆家？”

　　齐管家道：“正是。陆幽盟独女已许给贾府大公子为妻，只是尚未过门。”

　　连护法喃喃道：“陆幽盟，陆幽盟……嗯，你继续小心察访，有何情况立时向我呈报！”

　　齐管家道：“是！”

　　连护法又嘱咐几句，齐管家去了，我望着他稍嫌笨拙、逐渐远去的背影，心下有种奇怪的感觉，这齐管家今晚显得太过窝囊了，他向来心机深沉，恐怕不是这般容易对付的吧？

　　一回神，连护法已走出树影，却并未立即离去，缓缓移动着步子，似在寻思什么。

　　她离我愈来愈近！此时我若跃身而起，正可乘其不备，将她制住，那么，解药便可到手了！

　　这一念头逼近，霎时间，我心跳加快，手心是汗，正欲起身发难，忽见连护法身子离地飘起，足尖点上了园墙。适才只稍一迟疑，却已慢了一步！

　　第十一章 销魂夜行

　　不及细想，我重新没入土中，从地底穿出墙外，准备堵击她从园墙另一侧落下身子的那一刻。

　　不料，她竟在园墙上停了停，朝斜对面长廊的方向飘去，待我转身横移，却又慢了一步。

　　连着两番失算，我只得现出地面，借势藏身，远远吊在她身后。只见她几个起落，已过了花池、两个亭子，在廊前一停，重又飞身而起，跃上廊顶。

　　我脚步轻提，绕过花池，来到第一个亭子，再往廊顶一望，登时呆住了：才一瞬间，长长的廊顶便已不见了她的踪影！横向的几进屋顶上也没有！

　　静夜无声，只有稍远处一片树叶轻轻飘落。我游目四顾，身周一切在模糊中静静矗立，仿佛适才她本就没出现过一般。迷糊间，正犹豫是否要登上廊顶搜寻，鼻端忽掩近一股淡淡的异香，身侧传来一声轻笑。我大骇之下，不及闪身，运掌逼去，却软绵绵提不起劲，后腰一麻，已给人点了穴道。

　　连护法娇笑不止，将身绕我一转，把我夹于腋下，在空中划一道弧线，飞上了廊顶。她一边掠开身子，一边侧低了头，借着微光打量我，忽低声惊呼：“哟！

　　你是贾府大公子？！”

　　我“哼”了一声，没有答话。适才不知怎地被她发现了行踪，她一上廊顶，便悄悄绕下，攻了我一个措手不及。我的江湖经验还是太浅了！适才一经发现廊顶不见她踪影，便该凝神戒备的！

　　连护法似奇怪我既没回答，也没大声呼救，清亮的眼波盯了我一眼。我却知道她掌心贴在我胸肋要穴，只须稍稍出声，她掌力一吐，我便一命呜呼！

　　连护法似笑非笑打量我，道：“啧啧，好俊的小哥儿！”忽地将脸一沉，低声喝问：“深更半夜，你为何会在屋外？且跟踪于我？！”

　　我稍一迟疑，连护法按在我胸肋的掌心微微滑动，道：“快说！”

　　我只有故意装傻：“跟踪？我……我不知道啊，这些日肚子痛得厉害，夜里一直睡不着觉，我又不想惊动旁人，便悄悄起身，到屋外闲走。你……你又是谁，怎会在我家中？”

　　毒力常在夜半发作，搅得我睡不着，这倒是真的。

　　连护法手掌一紧，冷哼道：“是我在问你，还是你在问我？！”

　　我悄悄留意她的神情，道：“是……是姐姐你在问我。”淡淡光亮中，她的脸庞虽模糊不清，但依稀能辨出她相貌颇美。

　　连护法脸上浮起一股模糊的笑意：“你知道便好。好好回我的话，你几时出的屋？看到了什么？为何跟着我？”

　　我道：“我……刚从屋里出来，见有一个影子从前面飞过，以为是自己眼花，就上前看看，后来……后来姐姐就抱我上了屋顶。”

　　连护法听了，神情稍松：“哦？这样好不好玩？姐姐带你玩去，好不好？”

　　娇笑声中，她身法蓦地加快，一时间，我耳中凉风直灌，也不知她欲去往何处。

　　适才问话时，她脚下一直未停，此时早已出了贾府院墙，离左侧的西湖也愈来愈远，根据她来时的方位推测，应是往东北而行。

　　连护法不再说话，只一味默默掠行，在高高低低的屋面上飘高落低。她的身法不算很快，却圆转如意，轻飘无声。足尖时而轻轻划过屋面，动作起落不大，难怪远远看上去，似在飘滑而行。

　　她的手夹搂着我肩臂上方，我的脸便停在她胸侧的位置，软弹弹的乳峰贴挤着我半边脸颊，随着她身形掠动起落，挨挨擦擦，一挤一碰。她却浑若未觉，毫不在意。

　　微光暗淡，夜风清凉。身子贴伏于一个成熟而陌生的女子胸侧腰间，更有一股淡淡若若的香气在鼻端飘浮，若不是命悬人手，前途未卜，实在是件香艳刺激之事，此时我却不断转着念头，寻思脱身取药之计。

　　我悄悄试着提了口真气，发觉丹田处空空渺渺。太乙派用药之术果然厉害！

　　适才那么一瞬间，迷香制敌，便让人真气涣散，直到现在还凝聚不起。

　　这时连护法忽将我身子紧紧一夹！我吓了一跳，以为她发现我在运气。却听她鼻腔轻轻“嗯”了一声，我颊边乳峰随即起伏不定，隔着薄薄的黑衣，乳头尖露而起。我偷偷转脸朝上，见她脸上一片迷醉之色，似在挨忍着什么，又似沉浸在某种销魂的感触中。

　　她似乎感觉到了我在注视，清波垂下，冲我忽忽一笑，竟略带含糊的羞涩，随即臂间弯收，把我紧紧搂向怀中，娇弹怒耸的乳尖几乎要塞进我的口中。

　　我心想：“此时我若一口咬下，那便如何？”

　　随即迅速转念：“即便我能将她咬伤，自己现下穴道被制，且身中迷药，依旧逃不出她毒手！”

　　连护法突然吃吃笑道：“你是不是想咬我？！”

　　我登时发觉胸肋处那只手掌的存在，心里打了一个突，含含糊糊应道：“姐姐这儿好……好诱人哟。”舌根顶着她乳头，双唇抿了抿。

　　“嗯……”连护法轻哼一声，臂力愈加收紧。我唇下的乳峰部分明显鼓胀起来，娇娇的将我下巴脸鼻托弹而起，她喘息道：“好弟弟，你且试着咬一咬，可莫太轻了！”

　　贱货！我脑中恶念一闪，趁机狠狠咬下！

　　“啊……”我听到她压抑不住地唤出声，侧脸向上一看，见她娇容扭曲，头部后仰，眼儿稍稍一闭，又张开了，脸上现出有一股说不出的满足之色，她喘了一喘，又道：“你咬罢……越发使劲些！”

　　我却有种苦笑不得之感，我身中迷药，全身提不起劲力，刚才那般狠劲地咬下，也只能将她稍稍咬痛，非但不能伤她，反而让她觉得舒服。

　　见她正望着我，我忙掩饰道：“姐姐你痛不痛？”

　　连护法娇笑道：“哟，好会疼人！姐姐不痛，你咬好了……好舒服的。”说到最后，声音放低，娇昵缠绵，很是诱人。

　　我心头一荡，正自心神不属，忽觉身子一下从她手中跌落，这一惊非同小可！

　　脊背凉嗖嗖发寒，吓出了一身冷汗，回过神，身子却依旧还在她手中，只不知如何竟换成了她双手横抱。此时我一个七尺男儿，竟给她如抱小儿般，搂着贴于胸前。我转眼四处一打量，原来适才从一处高屋跃落，她趁机换了个姿势。

　　她注目朝下，杏眼流波，唇角微微含笑，道：“好不好玩？”一边伸手在我颈后、腰背、臀部轻轻滑摸，如抚慰小儿一般。轻柔的手掌流过之处，唤起我一阵阵酥麻的快感。适才一惊之后，全身说不出的敏感，随着她的轻抚，尘根登时弹身而举，贴在她腹侧。

　　她的手在我臀后摸着，顺着大腿往下捉，突然，那只手如灵蛇般从我腿间穿过，捉住我怒耸的尘根，我“啊”的一声，不由唤出声来。

　　连护法脸上露一丝异样的笑，手儿异常灵巧的捏弄把玩，看着我，仿佛在问：“舒服不舒服啊？

　　我被她这般淫艳无声的撩拨，挑得神思迷糊，脸颊火烧一片，一时间浑忘了自己身处险地，只觉夜间掠行中，这般无法无天的戏耍，委实刺激无比。而这个比自己大了许多的女子，此时也处处透着俏皮亲热，看上去没甚么危险。

　　正自迷糊间，忽觉脸鼻上有凉牙一碰，随即传来一股甜得发痒的咬痛，是她轻轻地咬了我一下。一个声音细细的钻入我耳孔：“姐姐对你好不好？”轻笑声中，尘根上那只纤柔的手掌忽又生出了许多变化。

　　我一时喘得说不出话。她动作直接而娴熟，别具一股成熟女子辣热之味，让人止不住的浑身欲火直窜。若不是身上穴道被制，我不知自己会作出什么举动来。

　　连护法仿佛知道我在想些什么，纤手从我腰背流过，气流一窜，我的手脚登时张动自如，被释放的手不由将她一只乳房紧紧握住，双脚垂开，勾盘上了她的腰身。

　　“嗯……”她眉间微蹙，脸上神情难挨难忍，却兀自掠行不歇。

　　我晕晕忽忽，喉干舌燥，只想找个地方突破眼前境地，手儿哆哆嗦嗦，摸到她腰旁去解她衣带。

　　摸索中，我的臂侧碰到一样硬硬的瓶状物事，不由心下一跳，手上登时缓了下来，寻思着要不要乘她此刻不注意，将那解药偷取到手？

　　却听她轻轻嗯哼了一声，娇娇喘着，眼儿迷离，低下头来看我的举动。我忙不迭的继续解着衣带。一会，她带子松开，我一愣，她穿的是半长短衣，我慌乱中解开的，竟是短衣下摆内的褶裤系带！

　　“你……？！”

　　连护法似乎也吃了一惊，叫出声来，随即，在我后臀处狠狠一捏，娇声啐道：“小坏蛋……”夜色遮掩中，她脸上现出一种模模糊糊却又无所顾忌的撩人羞态，别具一种纵容、鼓励之意。

　　我喉间一干，情兴愈热，一只环过她腰后，从另一边提着她褶裤系带，免得裤儿掉落，另一手摸进她裤内，里边柔柔滑滑，是她贴身罗质亵裤，档处中空，肥美触肉，丰隆突起，手儿游过，是一片纤柔的阴毛，下边，湿滑一片，娇嫩的两瓣肉唇早已被她流出的淫水打湿。

　　刚探到她阴户部位，掌尖涌上一道温热，显是她新流出的水儿，手上登时粘潮滑腻，丢抹不开。

　　她呻唤一声，死死将我抱紧。我脸鼻被埋在了她颤耸的乳峰，呼吸都有些困难，加之长时间在奔行中横空躺卧，脑门晕晕忽忽，只觉天地间所有的人事和是非俱已远去，只剩下这静夜掠行中的两人，而眼前这个陌生女子却任由我无法无天地在她怀中、腿间玩耍。顿时陷入一种无所顾忌的狂乱境地，愈加放肆地探了手指进去，在她露裸的牝户内勾挑探摸，逗出一股又一股水儿，顺着她两侧大腿根流下。

　　她娇喘连连，身法开始摇摇晃晃、颠颠欲醉。我故意将手指停在她阴户中不动，随着她的掠行，两腿挪移，牝中贝肉一左一右地挤着我的手指，滑溜腻就，别具奇趣。

　　她两腿愈收愈紧，却始终不肯停下，夹着我的手掌，一路掠行。这般如火如荼、胡天胡帝地纠缠着，也不知过了多少时候，忽有一阵凉风吹过，我从她乳峰中侧出脸来，见前方隐约耸横着城墙，不知到了临安城哪个地方。

　　连护法忽慢下身来，轻笑一声：“到家啦！”手指迅疾在我背上一戳，我穴道又被制住了。我心一惊，随即清醒：我怎地如此胡涂，她乃太乙派护法，怎会轻易将发现了她行踪的贾府公子放过？

　　却又有些不解：“我身中迷香，她又何必多此一举？”

　　偷偷一运气，顿时说不出的懊恼：原来此时迷香药力已弱，真气涓涓如流，竟已运使自如了！天！适才手脚自如时，我岂不是可趁机将她制住？！

　　贪色误事！我暗暗骂着自己。同时感觉身子急落而下，已到了一个小小的庭院中。

　　院中只有两间房屋，连护法将右边那间房门打开，依旧夹着我，也不知她怎么找到火石，点的火，我感觉眼前一亮，屋中两道烛火，扑闪几下，随即高高烧起。屋子本不大，一时明亮如昼。我环视一周，发现屋里陈设虽是简单，却也齐全，床榻之外，桌椅妆台，尚有一道小屏风，遮在屋中一角。

　　这时她将锦被拉近，把我斜放在榻上，低下头来，在我颊边一亲，腻声笑道：“乖孩子！……姐姐一会陪你快活快活，好不好？”目光逗留在我脸上，依依不舍的离开，烛光下，她脸色潮红如醉，显是情动已久。

　　适才模模糊糊中看不清她面容，但因着黑暗中的微妙接触，感觉自己与她已颇为熟稔。此时烛光一照，她脸庞娇艳生辉，历历在目，清晰如画，却陡然间给我以十分陌生之感。

　　她姿容动人，说不清有多大年纪。观其容貌恰似二、三十许佳龄丽人，可一对眸子，却稍嫌老辣冷沉，给她整个脸庞添了股阅尽世故的风情，看上去又不似年轻女子那般鲜嫩。

　　我默看片刻，心中暗道：“这才是她！”

　　连护法将腰身一转，回视一眼，媚笑而行，款步间，腿儿夹闭，躲到了屏风后。一会细碎的水声传来，我初以为她在小解，听了一会，却觉声音不对。

　　我身后垫有锦被，此时正好半躺着，打眼看去，见小屏风遮不住她全身，她一边臂膀露在外边，不时抬动一下，水声唏唏哗哗，撩动泼洒，屏风上用于遮挡的布料甚薄，隐隐约约透见屏内一个晃动的大白股儿。

　　她竟在洗牝！

　　太乙派擅长采补术，她自不会将我放过！我心知不妥，暗下默运真气，还好，她点的是我后腰穴道，且并未施用重手法，虽被封闭，当可于半个时辰内冲开。

　　我一边运气，一边朝屏风瞧去，暗自希望她在里边呆得越久越好！

　　一会，见连护法一只纤臂从屏内搭出，于旁边几上取了一个药罐，也不知她作何使用。好一阵，她站起身，从屏后转了出来，手在腰边欲系褶裤结带，却又停下了，任裤儿垂落于地，随即里边素白色的贴身亵裤也被她松开了，堆在脚下，湿迹宛然。她赤足跨出来，露了两只白生生的丰腻大腿，上衣袍带已松，胸乳顶耸之下，下摆空空荡荡，遮着她若隐若现的两腿之间，一步一步向我走来。

　　我不由得心下狂跳，直直向她看去。她俯身而近，轻拧了我脸颊一把，昵声问：“姐姐好不好看？”

　　我尚未作答。她一只大腿已举高来，搭在我胸腹上，我顿觉眼前一阵雪白晃晃，她的大腿比我想象还要修长！大腿根处饱满白嫩，肌肤嫩得要滴出水儿来。

　　上衣下摆飘摇间，黑黑隐隐，纤纤阴毛遮掩不住。

　　我不敢细看，忙闭上了眼睛。她吃吃娇笑：“哟！……嫌姐姐长的不好看么？”

　　她虽这么说，语气中却显然对自己颇有信心，并无丝毫恼怒之意。脚掌在我胸腹上挪移，渐渐往下，忽用足尖挑起我的尘根，嘻嘻笑道：“原来你也这般不老实！”

　　适才路上，我体内阳气早已耸动，郁积的欲念本盛，怎经得她这番挑逗？尘根早已涨硬，在下裳档内歪歪耸着。

　　连护法俯身在我唇上飘忽一啜，只听得“吧”的一声，随即腿间转沉，我睁眼一看，她已跨坐于我身上！

　　她一手撑于我腰旁，微微倾身向前，一只纤掌从我腹间滑摸而上，渐渐从我胸襟开处滑入我里边，探摸一遍，顺着我斜襟拉下，轻轻将我袍带勾开，纤掌蛇一般从我里衣隙口游了进来，贴肉而上，口中腻声而笑。

　　“咦……？”她的手忽然停住，从我怀中抽出一包物事，蹙眉打量，问道：“这是什么？”

　　我气息一窒，险些晕了过去，心底暗叫：“糟了！”