　　第一章　惊魂之鼓

　　穿过林子，望见林外点点闪闪无数火光，人影错乱，声息嘈杂，看样子，我们穿林而至，恰好绕到了他们的身后。

　　我游目四顾，寻觅白面妇人与秃鹰两人身影，前方一株树干上突探出一臂，举空扬了扬，我唬了一跳，定了定神，才看清是秃鹰藏身于树后，白面妇人亦伏在他身旁不远。

　　我弓低身子向两人栘近，只听秃鹰正念念有词：“……樵夫、郎中、媒婆、尼姑、书生、军士、村妇、乞儿、戏子、衙差、娼妓、奸夫……哎呀！我受不了啦，从哪冒出这许多乱七八糟的人，啊，我……心口好痛，你帮我揉一揉！”

　　“去！仔细再瞧瞧！有无熟识面孔，你知道来历的？”

　　“嗯……不会是魔教吧？只有魔教才这么三教九流、无所不包，还声称甚么世人皆为兄弟姊妹，哈哈，兄弟姊妹，同吃同睡，大被同眠，不亦乐乎？”

　　“放屁！哪有你说的那般不堪？你想，魔教最近与全真道士掐架，忙得屁股尿流，怎会有间功夫与死鬼为难？”

　　“唔，又要我想……我的头好痛！”

　　听两人一递一句，推测来敌，我也忍不住运是目力，向林外望去。

　　只见外头一块空地，平这一开阔，看情形似乎是将军庙在山腰辟出的一块习武练场，此际正汇集着执火夜袭的来敌，黑压压一片，恐有数百人之多，举臂摇身，纷纷呐喊。

　　而山势延伸，前往山顶将军庙的去路，虽不甚高，却颇陡峭，隔着几步，险要处均有一少年，白衣为孝，执枪默立。在山路与习武场接壤之处，却有三名身着白色孝衣的少年，居高临下，呈扇状散开，以长柄银枪，堵住来敌。

　　白衣少年每人皆以一敌众，不管上攻者有多少，全被死死拦于坡路下方，不得寸进。

　　夜袭者果如秃鹰所言，当真是千奇百怪，无所不有。观其身形，大多皆不通武艺，有的二五成围，击磬念诵，行降魔法事，有的大声喊叫，打气助威。其中更有些短衣人众，舞举手中器具，动作僵硬，神情慌措，像刚搁下手中活计，匆匆赶来的。有指手戳脚，如里巷骂街，大展生平本色的，也有怀抱婴孩，不知凶险，凑众旁观的，不一而是，因着人多，声气倒颇雄壮。

　　难怪秃鹰见了头痛！这样一帮人，要弄清他们路数，还真教人为难呀。

　　只听斥喝声不断，再朝双方交战处看去，却更让人惊讶。近前围攻白衣少年的，竟个个都是高手！内有一武将装扮者，尤为出众，一手执镧，另一掌却托着一座小庙状的物事，在白衣少年枪阵中，绕飞穿行，忽左忽右，来去如电，三名白衣少年的攻势，他一人倒接了大半。

　　缠斗之中，突听那武将断声一喝，身形从枪网中拔地高起，身腾半空，瞠目举镧，直如天神威临。几名白衣少年齐声一呼，三杆长枪如银龙昂首，分从三处追袭武将的身子。乍瞧之下，倒像武将拔升的身子将三杆长枪吸起一般。

　　武将把锣一抡，交击声中，银枪似不胜其重，四下散开，却乘机将其他迫近的夜袭者逼退。枪身闪跃，活如灵臂，转瞬又在落下的武将身周织成一张密如白光似的枪网。

　　几名白衣少年，虽在斜坡上窜高扑低，但换步稳实，身姿娇健。凝定之时，但见那腰际大动，漫天枪势，波及甚广。

　　其中一名白衣少年似不耐久攻，忽地一收枪身，退出阵外。这时方能看清他双眉微拧，是个面带英气的十八九岁清俊少年。歇得一会，他眼盯战势，提起长枪，一步一行，那银枪颤巍巍地前递，枪尖一划一划，抖着小圈，少年渐渐弓步逼前，便如咬准了目标，伺机伏击的毒蛇一般。

　　说也奇怪，他慢慢踏入战圈，竟丝毫不受其他围功的夜袭者干扰。原来，几名白衣少年颇有默契，暗暗替他扫清了身周障碍。一时那武将掠动的灰影突显了出来，蹑步潜行的白衣少年猛地一声暴喝，电闪雷击般，长枪疾刺，扎中人群中武将的灰影，提气一撩，将武将的身躯高高抛飞。天际之间，陡然一道银光飞至，穿过武将身子，钉立于地面，却是一柄尾颤不止的银枪。

　　夜袭者群呼声中，武将捂身仰跌，眨眼山头上数名白衣少年飞临，如见血欲狂的群狼一般，居高临下，乱枪扑击。

　　突听“呵”的一声，白衣少年群围之中，一截托庙之臂高举，白衣少年似被什么无形之力逼退，纷纷四散，一击不利，各归其位。武将颤巍巍地扛镧立起，先前二名白衣少年身形闪栘，将他重又裹入阵中。

　　武将哈哈大笑，不顾身受重创，“呵”的一声大唱，手掌高举，下方轰应无数，随见武将掌中小庙，升烟徐徐。伴着众人又是“呵”声一喊，烟气转浓，吐出白条数道，飘若丝缕。武将弓背打转，那托庙之掌以撩天之势旋举，接着又是“呵”的一声，三名白衣少年如受迫压，阵形随之扩大。

　　山头默观的一名白衣少年忍不住高叫道：“请神真言！元气之匣！各位师弟，小心了！”

　　三名白衣少年闻言，阵形一变，人影缤纷，团转不定。

　　“呵！”

　　所有夜袭者齐声响应，声撼山谷。

　　此际漫天雨丝，如气如雾，无声无息，被熊熊火光一照，却纷纷透出形来，如天垂剑帘，气势惊人，映衬得下方呐喊对战，更是气壮山河。

　　三名白衣少年穿梭愈快，枪身过处，激起赫赫雷声，转瞬构成一道环状的白光圈网，白圈之内，武将镧挥臂转，烟气左突右袭，一近白光圈网，便像狠狠地“咬”下了一大口。白衣少年枪丢身退，背接山头飞落长枪，扑身又进，极是骁勇。

　　双方对战阵外，却有一亭然小轿，远远停立于人群身后的一处高丘之上，轿前两名低鬟小婢，手执红拂，默声观战。这时，其中一名小婢，迈步前行，红拂一扫，语发清声：“降妖伏魔，便在此时！”酣战之中，清音远远递出，显见功力也颇不俗。

　　“降妖！”

　　“伏魔！”

　　夜袭者纷纷呐喊。

　　喊声未歇，突听“咚”的一声巨响，我耳鼓发闷，神志摇动，身子不禁晃了一晃。

　　“咚！咚！”

　　又是两击鼓声！我心随鼓跃，眼前黑晕：心神迷糊，刹那间竟不知飘身何处。依稀只见身前呆立着一个少年，这少年突元乍现，全不知他于何时、又从何处来此，待看清他衣饰身形，天啊！这不是贾大公子吗？莫非我撞见鬼了？我惊骇莫名，心间烦闷欲吐，只觉眼前情景与情理不合，极为不可思议，偏又找不出错在何处。

　　错觉！错觉！我一惊之后，拼命揉搓双眼，睁目一瞧，那幻影果然不见。

　　“好一个阴山大鼓！”秃鹰喃喃道。

　　“是惊魂鼓！”白面妇人抢白道。

　　“阴山大鼓即是惊魂鼓，雀使不可不知，”秃鹰毫不客气地辩驳道：“此鼓唯在子时，才有惊魂之威。”

　　“惊魂之威？”白面妇人冷哼了一声，道：“用心倒也歹毒，不过，若欲以此鼓破天罗幡法阵，恐怕还差上少许。传闻这惊魂鼓与天门道长的斩邪剑、白玉赡的如意珠、张天师的招魂幡合称南派道门四宝，我看也不过如此嘛！”

　　秃鹰不答，往旁挪了挪，忽然“嘿”的一声笑。

　　白面妇人怒道：“你笑什么？”

　　秃鹰道：“没甚么，你的唾沫星子喷到我脖子里头啦！”

　　白面妇人道：“混帐！那是雨滴！”

　　秃鹰举头讶望：“咦，又下了吗？”

　　白面妇人道：“雨就压根没停过！你究竟打什么岔？鬼头鬼脑的，休想瞒得过我！”

　　“是！是！”秃鹰道：“雀使明察，这惊魂鼓嘛，倒是不可小觑的。想当年，我随教尊路经涂山，适逢阴山老人以惊魂鼓遥击北岷山群鬼，那才叫惊天地泣鬼神呐！我这对眼珠，便是那时受的伤，所幸教尊在侧，亲施援手，倒也因祸得福，得以贯通心目奇脉，否则，身带残疾，还混什么混？哪能像今日这般英雄盖世，威武不屈？事后教尊言道，此鼓不凡，一则在于其善藉天地之势，以助震摄之威，涂山山势险峻，望天只见一线，峡谷地形如桶，正是得其所哉；二则操鼓之人，须修为深厚，全神贯注，以自身精魂入鼓，才能传鼓入幽，感应心魂。而将军庙这里，山矮留豁，先有破声之危，此外，那操鼓之人呢，相貌矮小猥琐，品格下流，自身修为定力尚且不够，欲以此鼓伤人，可称之为蚁力撼树，可笑，可笑！”

　　白面妇人寒声道：“秃子，我知道有‘心目神通’，在我跟前卖什么关子？莫非你已找出那击鼓主人藏身何处了？”

　　秃鹰点头道：“不错，更有趣的是击鼓者是个熟人，你也认识。”

　　白面妇人问道：“谁？”

　　秃鹰道：“乌鸦！”

　　白面妇人道：“胡说八道！乌鸦怎么会……”

　　秃鹰抢白道：“我说的是乌鸦那孪生之弟，另一只乌鸦！”

　　白面妇人道：“难怪你啰嗦半天，损人唯恐不够，真是遇见冤家了！只不过，我记得乌鸦之弟于东华派秘修傀儡之术已有数年，怎会来此？”

　　秃鹰道：“嘿嘿，正是东华派！雀使大人，你定然知晓东华派于世俗中传法靠的是什么势力了？”

　　白面妇人道：“城隍庙？”

　　秃鹰道：“不错，这群乱七八糟的人该是城隍庙徒众了，东华派则是背后策动者，你再瞧那顶青布小轿！”

　　白面妇人喃喃道：“帝君夫人？云英姐姐？怎么会……？”

　　“咚！咚！”

　　他们说话间，那鼓声依旧催魂似的，不紧不慢，一声声传来。

　　我浑身打着颤，那鼓击声让我心神不安，心内郁积着的狂躁愈来愈盛，渐渐心沸如狂，只想嘶声大叫，却似给人捣住了嘴一般，发不出半点声气。

　　虽然白面妇人与秃鹰的说话声、一举一动，都异常清晰地落入我的感知之内，然而却总像忽远忽近，轻而飘摇。

　　渐渐的，远处的鼓点与喧闹、近前的悄语与低斥、黑压压的夜空与林外的火光，忽然都变得虚而不真，人生是何其孤独！没人在意我，无人知道我，只有雨点落穿我的身躯，愈来愈薄的空凉……

　　“咚！咚！”

　　我心神又是一震，夜空的幽暗中，仿彿有双眼睛窥视着我，青阳山……镜湖水……师尊的大鼻头……师姐含而不露的笑意……三师嫂迷乱的眼神……往事历历，如开闸的洪水，倾泻如流，随后全真道士、左小琼、王寂府、宗阳宫、棋娘、赵燕非、连护法、小菁、白面妇人”这幕幕景象如狂流乱卷，煞止不住，我如身处噩梦之中，浑然控制不了自己的意念。

　　读灵术！

　　直至那突如其来的摄食饱餐而去，我才突然惊醒，不禁冷汗淋漓。

　　读灵术是道家修为中层次既高又很冷僻的术法，多为配享祭氾的已晋半仙之体的修道者对自己信徒施为，以响应灵验，播宣道法。若非受者心防大开，藩篱尽撤，施术者原极难得逞。不料，在惊魂鼓干扰之下，我竟被那人乘虚而入！

　　我全部的身世、我内心所有的隐秘，包括附体重生、与三师嫂的乱伦、对棋娘的暗慕……全被那人窃取无遗！

　　那人修为既高，竟行此龌龊之事，道行不仁，以此为甚！直比小贼不如！

　　恐惧、屈辱、最后是愤怒，浑如全身被扒光的我几欲发狂，比女子洁身受辱还要难受。

　　“……七七四十九，好了，那鼓声该停了，小乌鸦去了半条命，雀使！要不要我潜踪过去，趁机料理了他？”秃鹰摩挚擦掌，兴奋地请战。

　　“不许公报私仇！你守在这里，我去问问云英姐姐，究竟怎么回事？局面已糟成这样，将军庙小鬼料来不会再阻拦你们穿行了，一会儿，乌鸦带人过来，你约束一下众人，与他们一道穿过将军庙，于东府西墙下等我！”

　　两人说着话，浑没注意他们身后的我不仅失魂落魄，简直是“去了半条命”，还浑身发颤，愤极如狂。鼓声一停，我彻底缓过神来，发觉小白鼠在身上乱窜，所过之处，激起真气团团护身：心想：“啊，原来我未魂飞体外，你也有些许功劳，可终究还是着了人家的道儿，有什么用呢？”

　　我又伤心又愤怒，当下驱动真气暖身，又封闭了灵府之穴，心下恨然：“他娘个贼！什么惊魂鼓，这般邪门！那读灵者于鼓声中乘虚而入，定与击鼓之人脱不了关系！”

　　强压下心中愤怒，我游目四顾，一边留意周遭情势，一边暗自揣测：“那读灵者无迹无踪，万难寻找，却不知那小乌鸦会藏身何处呢？”方才那鼓声甚是玄妙，仿彿是从四面同时传王，其声又巨，更让人辨不出方位。

　　身前白面妇人吩咐秃鹰完毕，又道了声：“我去了！”从我们藏身处离开，远远地绕到了林中另一侧。我心中奇怪，按那顶小轿停放的位置，也在城隍庙徒众身后，应离此较近，她却跑到那边去干嘛？

　　只见白面妇人突然从林间一处现身掠出，高声笑道：“哟，这里好生热闹呀！”

　　此时我知道她是故意虚张声势了。城隍庙人众武艺低微，又侧朝着她，原本一时未发现。她这一笑，登时有几人转身扑去：“干什么的？”

　　“瞧热闹的！”白面妇人笑道，不退反进，迎着人群，长绸轻舞，当者无不仰跌。

　　“妖女！妖女！”众人纷纷嚷叫退后，无形中让开了一条通道。

　　白面妇人涂面施彩，白处惨白，艳处浓艳，于此深夜陡然出现，也确实够吓人的，城隍庙徒众又比常人更信鬼神，唯恐避之不及。

　　白面妇人轻易穿过人众，掠王轿前，高声叫道：云英姐姐，是你吗？”

　　轿中静默无声，白面妇人又叫道：云英姐姐！”

　　轿前一名青衣小婢斥道：“何方妖女，鬼叫什么？”一抖手中红拂，居高跃下，拂须丝丝如针，当头罩击。

　　白面妇人不甚在意，随手挥出一片彩绸，口中又叫了几声，不见应答，身上却着了青衣小婢一拂，踉跄半步，似乎恼了，斥道：“倒是小瞧你了，接我解手刀！”挥臂迎击，刀光闪处，拂须簌簌而落，便如鬼匠剃头般，转眼青衣小婢手中只剩一根秃杆。

　　青衣小婢叱喝一声，挥杆作鞭，呼呼有声，威力不减拂尘。白面妇人应接不耐，身姿忽然变幻不定，蓦地右掌前突，喝道：“去罢！”

　　只听一声惨嘶，青衣小婢身子远远飞出，仰跌在地，挣扎难起。山头众白衣少年此时注意力转了过来，几人齐叫：“师娘！打得好呀！”

　　我诧异地望向秃鹰，秃鹰冷声道：“有甚么奇怪的，那娘们正是他们师娘！”白面妇人不在，他便立即改了称呼。

　　憋了许久，此时我忍不住道：“秃鹰前辈，刚才那阵鼓声煞是惊人，耳鼓都险些被它震破了，令人好生不甘，此时潜将过去，吓一吓那击鼓之人，倒也有趣。”

　　此言似乎颇合秃鹰心意，他低声道：“先瞧一阵子再说。”

　　我只得再朝白面妇人看去，却见她并未理会众白衣少年，挥出白绸一道，向青布小轿飘去，道：云英姐姐，你再不现身，休怪我无礼了！”

　　轿旁另一紫衣小婢喝道：“见敢冲撞娘娘，你寻死！”拂尘一撩，将白绸拨回，身子随即飞出，足尖在绸带上一点，凌空扑击。

　　“住手！”突听轿中一道清音，严厉而不失温婉，随即声音放得更缓，竟似懒洋洋的，道：“是纪红书吗？适才我打了一会盹，不知妹妹你却来了。”

　　原来那白面妇人叫纪红书！名字倒新奇，只听她咯咯笑道：“果然是云英姐姐！姐姐在惊魂之声中犹能神游，莫非寒玉神功已练成了？”

　　神游？战事正酣，作什么神游？环顾当场，或许也只有她有是够的道力修为，莫非读灵者是她？我心上一紧，随即摒弃了这一念头。在道门中，东华派向来以源流正宗、门第清华为傲，除信徒外，教中执事者多出身高门大族，居上位者更非帝王之胄莫属。教中日用香资，皆由豪门巨富请捐，奉行“天之道，损有余而补不是”，寒门布衣徒众，不仅拒收供献，且时有接济，故此世人常有东华派“劫富济贫”之说。因出身非同寻常，东华一派最忌偷盗宵小之举，每每行事总是张皇其帜。帝君夫人更是持身尊贵，像读灵术这种小派旁门的惑众之法，她万万不会施用，更何况以之对我这微小之辈？

　　我一边寻思，一边留意她们说话，只听帝君夫人道：“寒玉神功么……我不过略窥皮毛而已，好妹妹，你怎会来此？”

　　随着清音传出，朝向这边的轿窗布帘撩动，帝君夫人要露面了！我心中一阵急跳：心道：“传闻这一代的东华帝君夫人风华绝代，不知是甚么模样？”

　　果然，布帘揭开了半边，帝君夫人微露其面，却不似我想像中的艳色惊人，倒略带憔悴之色，面容凄清幽淡，只那眼眸极亮，却是夜色也不能遮其波光之美。我微觉失望，闭目片刻，却是奇怪，那帝君夫人容色深留脑中，挥之不去，细思之下，顿觉那模样独具其媚，那惑力似幽深的暗火，烧撩人心。

　　“喂，口水流下来啦，麻烦检点一下！”秃鹰搡了搡我肩侧。

　　不好！莫非我失态了？我忙吸了一口气，哪有口水呀？侧首一望，见秃鹰脸上飘过一丝惯有的阴冷笑意，心知被他作弄了。

　　只听那边纪红书道：了……我恰巧路过，姐姐为何在此大动干戈？”

　　帝君夫人却避而不答，微笑道：“别数年，妹妹这阵子在忙些什么？”

　　纪红书道：“不过是些俗事，难道我还能像姐姐那般逍遥自在，居山潜修吗？姐姐，你还没答我话呢！”

　　帝君夫人不紧不慢道：“瞧你着急的，与你并不相干，你也吃过那魔头的亏，岂不知那魔头发疯时害了多少世人？我夫君昔日也遭他暗算，以致道心有损，难修正果，郁郁而终，今日此来，既为世人除害，也为夫君报仇！”

　　纪红书道：“帝君何时仙去的？我竟不知！”

　　帝君夫人叹道：“历代帝君，盛年早逝、寿年不永者，便只夫君一人，又不是什么荣光之事，本派自然没有大肆宣张。”

　　两人一边说话，一边偶尔也朝山坡对战处望去一眼，纪红书道：“东华三贤为何没来？只城隍庙这帮人，恐怕过不了将军庙小鬼这一关呢。”

　　帝君夫人道：“是吗？只要妹妹不来捣乱，我倒自有安排。”

　　纪红书笑道：“捣不捣乱，你也知道我的性子，那可十分拿不准！”

　　帝君夫人也笑道：“莫非妹妹对那魔头尚有余情？”

　　纪红书摇头道：“不相干！只是若瞧得手痒，不免要活动活动筋骨。”

　　帝君夫人佛然道：“妹妹若是不讲理，我也只好勉为其难，领教你几招凤凰大法了。”

　　纪红书却噙笑道：“不急，不急，先瞧够热闹再说。”

　　“妹妹果然有趣，好罢，既然有暇，我让你先见过一人。”帝君夫人语气也见缓，拍了拍掌，叫道：“雷儿！”

　　“娘！”轿后一丛矮树里踩风火轮似的窜上一名垂髫童子。

　　帝君夫人温言道：“先见过你红书姨。”

　　垂髫童子合掌一拜，道：“红书姨！”两只大眼睛盯着纪红书深望。

　　“哎哟！”纪红书咯咯笑：“哪里的小道士，竟长这么大了，小雷，还记得我吗？”

　　帝君夫人笑道：“他离家北上习剑那年才不过四岁，要让他记得你，也太为难他了。”

　　纪红书道：“我也听说是送出去了，只是一向不明白，东华派道法武艺高深广博，还不够他学的？倒累他离家受苦，你们也真够狠心！不知却是师从哪位高人？”

　　“会儿你瞧着便明白了。”帝君夫人转头又向童子道：“雷儿！你也看半天了，将军庙弟子的枪法如何？”

　　垂髫童子童音朗朗道：“孩儿曾见过明敦张右使运枪，游龙在侧，气贯枪体，枪中真劲与体内经脉呼吸合一，长枪舞动，生生不息，山川水脉，元气人体，是修道者之枪；而将军庙的枪术，多用阵法，以气御外，搅动八方惊雷，似乎更适群战，是人世者之枪。”

　　帝君夫人道：“哦？你能见到这些，很不错了。哼，将军庙枪法全由军战演化而来，最重阵势。双人成阵，是为气两仪’，三人合力，则变‘三才’，而后有‘四象’、‘六合’、‘北斗七星’、‘八卦’之化，‘八卦’又可衍生为‘六十四路’。敌弱，则以少敌众，敌强，则以众击寡，于乱军之中，诚然是得心应手，无往不利了，不过，对付修道高手，一旦呼应不灵，便如孤庙小舟，可一一击破。”

　　垂髫童子道：“孩儿不敢称高手，但孩儿剑术虽寡而众，虽众却由乎一心，孩儿想试试！”

　　帝君夫人点头道：“是了！既是亲仇，也不便总假手他人，你这便去把屈牙山护法将替下，攻上山头！”

　　“是！”垂髫童子道：“娘！孩儿保不准会伤人！”

　　纪红书“噗哧”一笑，道：“哟，口气好大！”

　　帝君夫人却淡淡道：“不要滥杀便是了，记住，咱们今日只要攻进庙中，让那魔头身亡，以祭你爹在天之灵！其他人多伤无益，他们也是你红书姨的弟子呢。”说着，刻意向纪红书看去一眼，似乎专为说给她听的。

　　纪红书娇笑道：“承情，承情！看你的本事罢，你也要小心哟，红书姨也怪疼你的！”

　　“是！”垂髫童子小小圆脸儿，十分沉静，一时并未即去，却向紫衣小婢招了招手，道：“瑶珠姐姐，替我抬剑！”

　　第二章　灵山小剑

　　紫衣小婢应道：“是！”转向轿后，提着个沉沉的行囊出来。

　　一童一婢沿丘而下，城隍庙徒众纷纷让出道来，两人穿越人众来至阵前。那垂髫童子却像在地上找蚂蚁一般，左看看，右看看，然后立定于西首一处巨石之旁，弯腰从行囊中取出一件裹身披甲穿上，披甲之上，密密麻麻，闪着鳞片般的银光。

　　我问秃鹰：“披甲上是什么？”

　　秃鹰道：“奇怪，好像是剑光。”

　　垂髫童子披甲完毕，垂眉低首，似凝思什么，两只空空的手掌分置胸前，掌心向上如捧物状，片刻，地面囊中几道剑光嗖嗖飙出，正不知飞向了何处，垂髫童子手腕一颤，掌心之上已多了几柄短剑。

　　那垂髫童子倏地跃上巨石，叫道：“屈叔叔，你且歇一歇！”

　　方才惊魂鼓乍起之时，城隍庙一方似早有所备，不受其扰，白衣少年却受鼓声震撼，被那武将乘机发威，击伤了两名白衣少年。白衣少年即刻新来了两人替上，这回有所提防，依旧三人成阵，与他缠斗。武将以受伤之躯，激斗良久，身法渐渐慢了下来，显见体力不支，白衣少年们却并不趁势反击，倒跟着也慢下来，看情形似乎打算以此处战势拖住众人，挨延时光。

　　此时武将听了垂髫童子叫唤，几次突袭意图跃出阵外，却均被长枪阻回。

　　数柄短剑在垂髫童子双手中交替地抛掷不歇，他双掌一停，抛空翻飞的剑光刹时隐去，猛然高叫：“诸位小心了！看我灵山小剑！”

　　一名白衣少年运枪有暇，纵声笑道：“要来便来罢，只管聒噪什么！”

　　垂髫童子短眉微皱，依旧道了声：“小心了！”右手短剑一指，身背披甲，陡然嗖嗖声响，剑光如飞鱼群出，在空中一折轻如乳燕，次序向白衣少年当头疾落！

　　白衣少年大惊，三枪齐跃朝剑光迎去。阵外一名白衣少年飞临，一枪向武将猛地搠去！

　　武将趁机跳出阵外，哈哈大笑：“雷儿，看你的了！”

　　阵中四柄长枪如醉酒一般，仰天齐摇。垂髫童子的众多小剑飞临上方，却是凝而不发，首尾相连，也随着枪尖摇动，情景极为怪异。

　　垂髫童子将手一摆，空中飞剑陡然变阵，一把把冷光森然横列，震颤不歇，垂髫童子运臂前挥，喝道：“放！”

　　众剑劈头盖脸，疾风骤雨一般，朝白衣少年迎面扑去！

　　众白衣少年喝道：“来得好！”四道枪花一拢，布成紧密防线，只听叮叮乱响，被磕飞的小剑四方溅开，垂髫童子手在耳后虚提，磕飞的小剑如雀鸟归巢，纷纷回至身背披甲。却有几柄小剑受力过巨，有的向城隍庙人众飞来，被武将等人接收，有的则跌落山石间不见。

　　纵然如此，还是有几道剑光射穿防线，伤了两名白衣少年，一人被削去半边耳廓，一人捂身退后。

　　垂髫童子一出手，我便知道他纯以念力控剑，但像他这般小小年纪，居然能控御群剑，如臂使指，若非天资过人实难办到。这般惊人的念力，只怕以御剑名世的仙剑门传人左小琼也远远不及吧？

　　正寻思间，忽见那伤退的白衣少年骤然转身，飞枪急掷，一道银光激发奇啸，朝垂髫童子奔去。另三名白衣少年齐齐发动，掠身近前，挺枪攻击。

　　垂髫童子被飞枪突袭，闪身躲避，这一缓，已不及控剑拒敌，当下两臂一张，不退反进，手持短剑，扑身前击他攻势如急风骤雨，暴烈惊人，眨眼之间，三名白衣少年立是未定，已受他无数刺击，尤可畏者，短剑乍实乍虚，一时就手，一时脱掷，不受剑身长短所限，三柄短剑却如化身无数般，但见剑光凛凛，时刻都在白衣少年身周脸面险险擦过。

　　三名白衣少年手中长枪抖动，嗡然大响，总算逼退了垂髫童子一轮急攻。三人将身滑退，各自占定方位，与另一名增援的白衣少年，成四合之势。

　　一名白衣少年喘笑道：“好个小家伙，又狂又野！你也吃我一枪！”长枪脱手，朝垂髫童子狠狠钉去。

　　枪势猛烈，垂髫童子闪身急避，落空的枪尖尚未着地，被对面白衣少年挑枪一撩，枪身弹回。其他几名白衣少年如法炮制，如围击困兽般，四柄长枪此起彼伏，在阵中急掷高抛，只见漫天枪影，穿飞不歇。所幸垂髫童子念力极强，紧急时不仅能以飞剑架开长枪，甚至偶尔还能操控枪身，使其势缓，但终究挡不住连连飞掷，缓不出手来反击，在圈中左闪右避，颇为狼狈。

　　被逼到阵外的紫衣小婢撩拂袭扰，斥道：“无耻！几个大人对付一个小孩，好有险面吗？　”

　　一名白衣少年笑道：“你们人多，还是我们人多？”

　　另一名白衣少年喝道：“小心！”

　　在那白衣少年说话时，垂髫童子身后飞剑群出，如狂蜂一般朝他扑击。白衣少年刚掷出长枪，手中空空，骇得身子不能逃动，身旁两名白衣少年见他危急，双枪齐至，替他挡击。

　　垂髫童子逸出阵外，突然掠上山头，群剑也掉头弃攻，遥遥随他身后。山头把守的一名白衣少年急忙跃前，意图挡住垂髫童子去路。

　　垂髫童子去势不停，群剑后来居上，越过他身子，呼啸而前，白衣少年见势不能挡，且退且舞，运枪护身，枪芒乍开，银光如屏。垂髫童子早飞身越过，又有一白衣少年把持要津，横枪阻击，垂髫童子举臂一挥，手中短剑银光方闪，散落于地面的飞剑嗖嗖飞窜，这一下却是攻了个冷不防，一柄小剑从白衣少年身躯透体而过，白衣少年仰跌在地。

　　山头众白衣少年齐声怒喝，从四下纷纷团拢，垂髫童子丝毫不惧，飞剑阵形虽散，漫天掠飞，声势更加惊人。

　　纪红书远远望见，惊叫了一声：“小七！”华裳闪动，掠身飞来。

　　轿中一声轻叹，一道捆仙绳越轿而出，蛇行电闪，眨眼缠上纪红书掠动的身影，帝君夫人道：“妹妹，此去无益！”

　　纪红书前行不得，挥绸回击，怒道：“我以涅盘心法，尚可救人一命！”

　　这时，山腰半空中，远远黑影乌集，渐渐传来群鸟噪噪之声。秃鹰猛然低喝：“我们走！”头前脚后，将身扑出。

　　我随他身后，沿着林边掠行一段，跃出林外，只见夜袭者大声鼓噪，纷纷涌前，在接坏处拦敌的四名白衣少年，分出两人拦住城隍庙人众，另两人刚掉转头，欲往山头施援。

　　突听一声吼叫，一人骑着巨虎窜上山坡，挥剑截住了两名白衣少年。

　　我尚未看清那人身形，听秃鹰催叫：“快！跟上！”

　　从人群边沿绕上，两名把守的白衣少年刚欲阻拦，秃鹰喝道：“小三、小五！看清我是谁！”

　　白衣少年一愣，秃鹰与我携手掠过，坡地较高，视野开阔，我四下寻望。秃鹰道：“你找什么？”

　　我匆急中不再掩饰，急道：“那击鼓之人呢？”

　　秃鹰不由分说，道：“快随我来！”

　　我无奈只得跟上，却见秃鹰未向山头跃上，倒于山腰侧行，心中微诧，不觉举步紧随。

　　七绕八拐，来到一处喇叭状敞洞，内中空空如也，秃鹰一怔：“小乌鸦刚才明明还在的，转眼便溜了！这小贼最是奸猾，下回我捉住他，定要剥了他的皮！”

　　我心下失望，道：“也许还藏在左近？”

　　秃鹰闭目片刻，摇头道：“没有！奇怪，越近山庙，我的心目神通越弱，庙内好大的气场！”

　　我道：“难道他施遁术逃走了？”

　　秃鹰冷冷道：“知半解！你还提什么遁术？道山森严，此山早被施咒禁闭数年了，否则东华派何须攻得这般辛苦？”

　　两人在洞旁逗留了片刻，无暇细搜，重又折向山头，听得上方呜哇乱叫：

　　“你奶奶的，还不束手就擒，莫非真要爷爷我亲自动手？”

　　“将军庙小鬼，我雀使门下天军驾到，快些让道！”

　　“你还吃过我的奶呢，敢拦你姑奶奶？”

　　“哇，小鬼，你的飞剑不长眼，划破我羽衣，你赔得起吗？”

　　“乾坤无日，巽风无极！蝙蝠无翌一，神功无敌！”

　　“么魔小丑，竟相群舞，唉！世道人心，已然不古！”

　　秃鹰高声叫道：“是乌鸦、麻雀、鹦鹉吗？雀使有令，你们全都听我号令，不可私自妄动！”

　　上头登时一片哗然：

　　“呸，我乌鸦领头来此，为何要听你号令？”

　　“没错！我若不动，不被一枪剌死，便被乱剑射穿，岂非要我等死？你这是乱命！俗话说‘将在外，君令有所不受’，我偏要动，我还乱动，哎呀，小子你……”

　　“他说的是乌鸦、麻雀、鹦鹉，可不包括我喜鹊大人，你们都别动，就我大动，哈哈！一

　　秃鹰气得哇哇叫，且行且骂，绕过一丛矮树，跃过几处山石，仰望山头，已无遮挡。但见上方阵势大乱，半空之中，飞剑盘绕，时高时低，忽疾忽缓，杂有许多鸟雀，叽叽噪噪，或振翅避剑，或俯冲攻敌，没头没脸的，白衣少年与垂髫童子均身受其扰。

　　雀使门下众人，有男有女，有的宽幅彩衣，鲜艳醒目，有的羽衣垂身，着装怪异，看情形似乎刚从山腰左侧攻过来的，全都集于一侧，人多势众，将白衣少年的阵形压往另一边，有的打得兴高采烈，有的则立身不动，口沫横飞，指点江山，意气扬扬：

　　“不对！高了、高了，赶鸟杆低些，就扫着他的脸了，唉，虫材！”

　　“这小鬼是哪来的，控剑不错嘛，我很想收他作关门弟子！”

　　“啊，那是不是小四？小四枪法不错，又有进步了，我当年也指点了他几招，很有助益呀！若非雀使与将军闹翻，小四，你今日的成就不是这样了！什么？他是老二？这几年怎么没长个儿？”

　　一名年纪稍长的白衣少年一面控枪拒敌，一面鼓气高叫：“师娘！你再不约束这帮手下，我们可不客气了！”

　　山下轿前，一道白影与紫影飞快掠动，追逐缠斗，一会儿身临空中，彩绸绳影，姿态耍妙，如飞仙麘战；一会儿降落地面，玉掌对决，身腰纤转，如二美争风，虽无声息，激斗甚烈。

　　纪红书绕近城隍庙徒众，长绸一卷，从一人高执的火把中，接引出一团火焰，朝帝君夫人攻去，捆仙绳迎头一鞭，火焰霎灭。

　　“鹦鹉……”纪红书缓得一口气，叫得半声，又被帝君夫人掌力逼住，无暇开口。

　　山头一个五彩羽衣女子接道：“雀使有何指令？”

　　纪红书且战且退，忽然没入城隍庙人群中，急道：“以我涅盘心法……救……小七！”声音戛然而止，显然又被帝君夫人缠上。

　　鹦鹉依令而行，四下寻找，望见山石旁伏着的一名白衣少年，忙奔去施救。

　　秃鹰踏石跃上，道：“如何？我说的没错罢，雀使有令，不得与将军庙这些小鬼禹敢。”

　　“雀使没说呀，只不过让鹦鹉去救小七而已！”

　　“救人与打架是两回事，可以打完再救，救完再打！不可混为一谈。”

　　“乌鸦领我们来，不是要打群架吗，不打小鬼，那跟谁打呀？”

　　雀使门下人多嘴杂，口中犹在强辩，却已纷纷罢手，间或还助白衣少年拦截近旁的飞剑。

　　如此一来，垂髫童子以一敌众，不时还受群鸟袭扰，登时落于下风。

　　忽听下方一声：“师弟莫慌！我来助你！”

　　那骑虎之人击伤了两名白衣少年，这时掉转虎躯往山头扑上。那巨虎在山石一跃一窜，眨眼赶近前来。

　　秃鹰身旁一个黑衣人嘀咕道：“哈，又来一小孩，还是个女娃！”

　　刚才听声音便觉耳熟，虎背那人的小脸被山头火光一照，我心里咯登一下，险些失声唤出：“琼弟？”

　　此时乍见左小琼，让我心神大乱，热意盈眶：“她怎会突然来此？当然因她师弟的缘故。难道她已请出剑圣裴元度来救我师姐？为何在贾府没听到半点消息？即便我附体之后宛若失踪，也应有人到贾府探问才是呀？”

　　垂髫童子乃左小琼师弟，既出乎我意料，又深觉本应如此。如非剑圣裴元度，谁人能教出这般出色的御剑弟子？

　　我怔立当场，呆望左小琼加入战团，棍剑在她念力操控下指东划西，纵横挥阖，威力更甚之前我所见，想是亭中奇遇后，经过这段日子吸纳，使她功力大有提升。

　　两名御剑门弟子并力一处，如火上浇油般，飞剑之势大张。左小琼虽只身携一剑，但棍剑奇锋莫撼，变幻无常，又剑沉势猛，偶尔裹挟周遭小剑，更生异变，令人防不胜防。垂髫童子得师姐之助：心无旁骛，飞剑驱动自如，灵如活物，愈加锐不可挡。

　　众白衣少年阵形难守，纷纷退后，已被逼至庙前。虽有雀使门下几人看得手痒，挑杆飞羽，出手相助，也不过暂时遏制左小琼两人向前的脚步，改不了挨打的局势，偌大一个山头，竟被两名幼童一番大闹，眼见便要失守。

　　“咚！”

　　“咚！咚！

　　方才停歇许久的惊魂鼓忽又响起，虽子夜已过，不再有摇撼魂魄之威，却是奇怪，雀使门下带来的群鸟闻声如受驱策，奋不畏死，纷纷向白衣少年扑击，啄目叼鼻，令人骇然生惧。

　　乌鸦嘬唇作声，连连召唤，群鸟毫不听命，扑击如故。

　　秃鹰哈哈大笑：“你败给你弟弟啦！”

　　乌鸦不知内情，白眼一翻：“你胡说什么？”

　　秃鹰冷哼一声，口中叫道：“这回你跑不了了！”足尖一点，纵身向左侧一丛矮树扑去。

　　我心知他定是找到了那击鼓的小乌鸦藏身之所，忙跟了上去。

　　谁知秃鹰去得快，回来更快，“啊”的一声痛呼，身子被击飞而回，越过我头顶，倒向我身后。我吃惊之中，瞥见矮树间人影掠动，转瞬不见。

　　秃鹰倒地撑身，大叫：“那边有伏兵！他娘的东华派贼子，竟敢偷袭你爷爷……”

　　雀使门下纷纷涌前，羽箭、小刀、石头、断剑、飞枪、树根、烂泥、臭鞋……密如骤雨，俱向矮树丛中投去。一人抓无可抓，竟拉过身旁毫未防范的矮小同伴，提空掷去，口中喃喃：“人肉也是很重的……”

　　那被掷出的同伴，高空之中手舞是蹈，骂道：“你奶奶的，蝙蝠你这没人性的东西……哈，他们向庙里逃去了，啊！”

　　随着他痛声惨呼，身挂于树，只见数道人影从树边掠出，迅疾地扑向庙门。

　　与左小琼、垂髫童子对战的白衣少年，本就支应不住，又受群鸟突袭，更是溃如败堤，庙前混乱，竟被几个锦衣人轻易地攻进了庙内。

　　白衣少年齐声惊呼，再不恋战，纷纷转身向庙中追去。雀使门下众人、左小琼、垂髫童子等人，急于入庙看个究竟，也都互不相犯，纷纷跟进了庙中。

　　只余我与秃鹰两人跑进树丛，四下寻望，只见地面凌乱，空无一人，听得树上一声呻吟，两人仰头齐望，秃鹰道：“小狂蜂，击鼓那人呢？”

　　树上呻吟道：“秃鹰，快来……帮我把剌拔出……”

　　秃鹰急道：“人呢？鼓呢？”

　　小狂蜂道：“比锦衣人更早……背鼓跑下山去了……”

　　我闻言一愣，这小乌鸦果然滑如泥鳅，事事抢于人先，方才那几个锦衣人与他在一块，不知那读灵者是否也在其中？

　　秃鹰恨声道：“总有一天……”跺了跺脚，也不理会小狂蜂咒骂不歇，迳自向庙内奔去。

　　一根断枝恰好刺穿了小狂蜂大腿，我助他脱困下树，小狂蜂哼哼道：“小子，还是你最孝顺……”

　　我一愣，没料到他一开口说话便如此刺耳难听。

　　小狂蜂抚摩伤腿，呻吟道：“你爷爷我这腿呀……恐怕是走不得了，你还不趴下身，背爷爷我……”

　　只听了他两句，我早明白这小狂蜂为何惹厌众人，会被当人肉沙包投掷了！一溜烟，弃下他也跑进了庙中。

　　一进庙门，我便被秃鹰、乌鸦、蝙蝠等人团团夹图，正自不解，秃鹰神情慌乱，低声道：“被这天罗幡法阵遮蔽，我竟不知东府这些人早就来了。”

　　却听人群外一个声音道：“秃鹰，不要再躲躲藏藏了！我们在府中等你们半天，你们把大公子带到这里作什么？”

　　秃鹰强笑道：“一边路近！嘿……这个……风景也不错，总之，我们爱走哪条道，你管得着吗？”

　　那人哼了一声，不再言语。我视线被众人遮住，只听庙中打斗激烈，不知情形如一口。

　　庙外此时二叫一后掠进两道人影，却是纪红书与帝君夫人两人。

　　乌鸦苦着脸，悄声道：“这下可好，雀使要脱衣骂人了，大家快打起精神，迎头承接！”

　　果然，纪红书立身方定，酥胸连带两肩罗衫微微掀动，厉声道：“秃鹰！你们一大帮子，呆站这干什么？”

　　众人寒噤无言。

　　纪红书横扫众人一眼，忽道：“白鸽呢？”

　　乌鸦低腰陪笑道：“刚才还看见她帮鹦鹉救小七呢。”

　　纪红书又叫：“鹦鹉！”

　　鹦鹉挤出人群，嘻嘻笑道：“属下在！雀使，白鸽不喜看人打架，扶小七上东府养伤去了。这是白鸽从总教中带回的信函，她托我转交，请雀使查收！”

　　纪红书面带寒霜，伸手接过。

　　东府那人打断众人，冷冷道：“雀使，你可辛苦啦！”

　　纪红书“噢”叫了一声，抬头望去，似乎才看清那人，面皮微红，道：“吴七郎，你们怎么也在？”

　　那被唤作吴七郎的人道：“一里这么大动静，能不过来瞧瞧吗，幸亏是来了，不然在府中坐到天亮，也等不着你们。”

　　纪红书强笑道：“这个嘛，这边路近……”

　　吴七郎冷声一笑。

　　秃鹰急忙打断：“这个我方才已跟他说过啦……似乎不宜重复。”

　　纪红书老脸一红，狠狠白了他一眼，正欲发话，突听堂中争斗情势生变，呼喝发声，众人齐掉头望去。

　　人群稍稍松动，尤其是蝙蝠那身腥臭的黑色披风栘开，我浑如重见天日，呼吸通畅，暗道了声：“谢天谢地！”

　　此时看清庙中厅堂甚高甚阔，虽容数十人不觉局促。厅中四壁皆垂悬一道道贴满符咒的青幡，而厅堂正中、一张供桌之后，黄色幡布密如幔帐，四面遮围。幡布之内，应是那将军“长眠”之所无疑了，只不知里头是床榻还是棺木？

　　黄幡两侧，各有两名灰衣人守护。右首前方一人，相貌古峻，面上似讥似笑，正朝纪红书望来，看情形，他正是适才发话的那个东府吴七郎。

　　厅中左侧，众白衣少年正持枪与左小琼、垂髫童子对峙，巨虎摇尾呵欠，卧趴一旁，此时双方并未动手，皆朝供桌前侧望。

　　供桌前的大堂中央，三名锦衣老者正与三名灰袍人捉对厮杀，锦衣老者如同一个模子里倒出的一般，腰腹圆肥、背肩丰厚，运功之际，脸上犹带笑咪咪的神色，皆为憨态可掬的皓发长者。更让人惊异生笑者，二人的动作招式，无论扬臂退臀、抬是劈掌，全都整齐划一，乍一看就像三名长者大袖飘飘、雍容转体，作回风之舞，哪像与人争斗？

　　而三名灰袍人却全然相异，身材高、矮、瘦各自有别不说，高者手长腿长，举动一顿一挫，力沉神静，矮者跳跃窜闪，攻如螳螂捕食，退如飞鸢纸鹤，瘦者面容枯槁，神情专注，如行将入土之人，却偏爱僵着面肌，有一句没一句的调侃：

　　“啊，你这一掌，有羊臊之味，晚间究竟吃了什么？”

　　“三位子孙满堂，还抛头露面，出来厮混，不怕无颜见后辈吗？”

　　“果然没有长进呀，三位名号由昔日的‘东华三秀’变为如今的‘东华三贤’，手上工夫却还不如三十年前，这些年活到牛身上去了吗？”

　　一位锦衣老者忍不住喝道：“关西魔，你这脏口病几时能改？十年前你的模样瞧着便要入土，怎么现如今还赖在世上？若是无钱购置棺木，我可施舍你几文呀！”

　　那叫关西魔的灰袍人冷面慢声道：“啧、啧，真是有钱，看来你阖家的棺木全买好了？有备无患呀，改日我上门替你全家送终，讨口丧饭吃吃。”

　　那身材奇高的灰袍人不满道：“管贤弟！损人勿及家室，说过你多少回了？－－东华二贤！你们仔细想想，扪心自问，三位算是得道高人，东华派也非宵小之辈，为何今夜乘人不备袭扰我东府？究竟是何居心？”

　　二名锦衣老者却不应答，忽然齐齐低背摇身，双臂暴长，如肥鸭扑水，身子迭迭飞起，三人六臂于空中相连，转瞬相抱一团，越旋越高，激起狂风满堂。

　　“肥鹅也能上天，我这辈子头一回看见，”乌鸦举头赞叹道。

　　纪红书却面色凝重，对位于堂中左侧的帝君夫人道：“姐姐，何苦如此？”

　　帝君夫人抬视空中，口中道：又了夜除魔，我意已决，妹妹不要再添乱了！”

　　“云龙三变吗？未免太老太胖了点，还能有当年威风吗？”

　　关西魔冷言未毕，一掌击地，身子冉冉升空，朝空中旋着一团的庞然巨物追去。

　　“小心！”几名灰袍人举头叫道。

　　关西魔飞身方近，空中旋影里陡然分出一臂，勾指凝成龙爪，照头便是一击，长臂一闪即没，旋飞如故。关西魔升势未歇，挨了神鬼一爪，大叫一声，扶头仰跌，闭目倒地。

　　帝君夫人捆仙绳一挥，在半空幻为龙影，捆仙绳一缩一放，鞭击声乍响，凝身于空的那庞然巨物随之一震。帝君夫人绳姿娇若飞龙，掉头朝左首扑去。空中三人如受感应，抱成一团的身躯纷然舒解，三人连臂拉成长长龙身，也朝左首扑飞。

　　当首锦衣老者掌劲过处，壁上垂悬的青幡一道连着一道，纷纷炸响，碎片四飞，龙身绕殿一周，四壁的幡阵转瞬告破。

　　纪红书斥喝一声，彩绸急吐，缠上捆仙翻。帝君夫人笑道：“就知道你会忍不住，可是云龙引动，拦也拦不动了！”

　　当首锦衣老者口作龙吟之声，呜呜如泣，足尖在壁上一点，龙姿回首，又向堂中黄幡袭去，

　　“过分！过分！真当我东府无人吗？”

　　东府那吴七郎略一侧身，抢过白衣少年长枪，一抖手，银枪急射，拦击龙身。

　　三名连成一体的锦衣老者虚空一跃，龙身摇摆，长枪从是底飞过，穿壁而出。

　　灰袍人纷纷凌空跃起，群力围攻。龙身摇头摆尾，龙首威力最巨，击伤了两名灰袍人，龙尾掀动，亦颇强横，力抗数人，龙身却连中数击，终于支持不住，拖累首尾，痿身落地，三人兀自面泛痴迷，足蹈连臂，以抗攻袭。

　　吴七郎瞋目喝道：“还在做你们的龙身之梦嘛！”一掌劈向两名锦衣老者两臂相连之处，却不料那处一弹，突如其来回击一记双臂同拳，吴七郎不由骇然跃避。

　　只听“噗噗”几声闷响，几名灰袍人掌击锦衣老者身上，如中败絮。锦衣老者受之娟一然，手臂纷颤，连身起伏，卸去了加身劲力。

　　“哇，好个现成的人肉沙包！百年罕见！大家一起上呀，不打白不打！”

　　鳊蝠兴奋地大叫，扑身上前加入灰袍人战团，众人攻势如潮，手脚并施，眨眼三名锦衣老者挨了无数痛击，三人脚步踉跄，身如醉酒，嘴角沁血，滴染白须，却兀自挺立不倒。

　　我见了东华三贤如斯惨状：心有不忍。观神识心，此时我早知此三老天真痴憨，绝非读灵之人。

　　那身材奇高的灰袍人长臂一拦，道：“算啦，庄生晓梦迷蝴蝶……他们身在梦中，打死也是白搭，何必多伤人命？”转身向帝君夫人道：“傅仙子，我们也不多留难，你领人自去，如何？”

　　第三章　玄武出关

　　帝君夫人挥绳逼退纪红书，命刚进庙中的几个城隍庙高手将三名锦衣老者扶退，喘道：“尿东人语，你们东府……今日定要护着那魔头吗？”

　　身材奇高的灰袍人黯然道：“傅仙子，杜将军与你东华派有何过节，我等虽未知详情，但愿意代为致歉。杜将军一生英勇无敌，曾立下功勋无数，其后走火入魔，委实造下了诸多杀孽，但他神智癫狂，所为不能自知，其若奈何？他一生功过相抵，毕竟功大于过，与我等更有同驰沙场的生死情谊在，我东府岂能弃之不顾？”

　　帝君夫人厉声道：“那魔头眼见重出，若再造杀孽，京东人语！你东府又怎么说！”

　　那身材奇高的京东人语转视同伴，迟疑道：“这个……”

　　帝君夫人冷笑道：“你们东府群龙无首，没人顾惜府上清誉倒也罢了，难道要世人也乖乖低头，遭他茶毒吗？”

　　吴七郎忍不住道：“傅云英！你此言太过了吧？若非我东府诸弟兄群力施为，降伏将军一身暴戾之气，将军哪得长眠于此，雌伏作地眠修行？”

　　帝君夫人淡淡道：“你们的家务事旁人也管不着，不过，我夫君的一笔旧帐，今日却须讨回！”

　　另一名灰袍人冷然道：“那就各凭本事罢！”

　　帝君夫人并不为灰袍人冷嘲所激，适才三名锦衣老者的受挫似乎也未使她气短。只见她神情持静，眸中波光流转，渐渐的，整张面庞光晕团罩，如白玉一般晶莹通透。奇光映耀之下，姣美的脸鼻樱口几如呼之欲出，那光艳夺目的丽色，让人不可逼现。

　　帝君夫人运功生变，在场众人俱感惊异，一时厅堂之内鸦雀无声。

　　显然，她适才与纪红书相搏未尽全力，此刻方要显露奇功！

　　忽听一道长叹声传来，帝君夫人运功倏停，霍然转首，面庞光亮犹时收时放，朝黄幡看去。东府众人，面色齐变，也都循声而望。

　　帝君夫人喝道：“你们听到了？当真要纵虎下山吗！”

　　东府众人灰袍闪动，迅速散布黄幡四周，凝神戒备，其中一人道：“先制住他再说！”

　　那京东人语摇头道：“十年生死两茫茫，床头地下鞋两双……这个……十年相隔，一会情形实难掌握，恐怕要大公子拿个主意。”

　　吴七郎朝我道：“大公子，发句话吧，”

　　我丈二摸不着头脑，失声道：“什么？”

　　纪红书在我耳边低声道：“那魔头身份特殊，是你府中长辈，你说句话，让他们不可伤人，也不能让他逃出幡外！”

　　说句话倒不是难事，在纪红书的目光连连敦促下，我只好跟着道：“不可伤人，守住黄幡？”

　　东府众人齐声道：“是！”

　　纪红书唇角掠过一丝笑意。

　　笑音却从另一头传来，帝君夫人长笑未毕，蓦地飞身掠出，玉臂通透，掌出如电，转瞬之间幻出无数掌影，向东府众人攻去！

　　东府众人防备不及，匆促应敌，一时手忙脚乱，狼狈不堪，纷纷喝道：

　　“干什么？”

　　“这时候开什么玩笑！”

　　“这女人疯了，爪子好厉害！”

　　“东边日出西边雨，从来天意高难问，傅仙子，且请住手！”

　　帝君夫人一面狂攻，一面喝道：“雷儿？”

　　垂髫童子脆声应道：“娘！我知道！”身姿跃前，是踏供桌，纵身扑进了黄幡之内！

　　帝君夫人只及追喊了声：“摘敌首级，下手要快！”

　　黄幡之内，垂髫童子回传的声音已是细不可闻的闷叫，仿彿隔了十里之遥。

　　众白衣少年怒喝出手，却迟了半步，枪势全被左小琼棍剑拦住。

　　片刻过后，黄幡忽然左右摇晃，一阵大动，众人一边相斗，一边回首惊望。

　　东府一人断然道：“撤去黄幡！”显然将军已被惊扰，挂着黄幡，徒自遮挡视线，反而碍手碍脚。

　　黄幡未及撤走，突然从中飞出一道青影，左小琼眼尖，惊叫了声：“师弟！”掠身飞近，于半空一手将青影接住，犹恐幡中有敌追袭，凌空折身一翻，棍剑朝黄幡挥去。

　　“住手，”一名灰袍人被帝君夫人逼至近旁，掌臂呈蓝，正凝功待敌，见左小琼执剑斩幡，匆急间，不及细想，掌臂一转，印在了左小琼身背。

　　“啊！”的一声，左小琼全未提防，抱着垂髫童子又闪避不灵，结结实实受了灰袍人一掌，惨跌帐外，与垂髫童子两人扑跌于地，不知生死。

　　我心中一紧，忙奔前察看。巨虎见主人有难，低吼一声，踱步而近，欲以庞然之躯驱赶于我。我在青阳山驯虎原是老手，掌发青阳柔劲，轻逗虎鼻，随即将它驱开。

　　纪红书也跟了过来，眉间微皱，道：“糟了！她中的是毒掌！”

　　我听了愈急，忙伸掌一探左小琼鼻息，呼吸虽弱，似乎尚有生机，急道：弓雀使，求求你！快救救她！”

　　纪红书微笑道：“公子煞是多情呀！呵呵，御剑门人一生皆要经战无数，传闻这正是他们的修练法门！人说御剑门人九条命，其避伤应有独到之处，只要内息不绝，一时半刻，性命当可无忧！”说着，拾起左小琼腕臂，号了号脉，又道：“掌劲未及心脉，但要解去体内掌毒，恐怕还须‘辕门兽’的本门解药才行呀。”

　　左小琼身侧，垂髫童子双目紧闭。纪红书望了望他脸色，又捏了捏他脉搏，喃喃道：“小雷只不过被逆气闭穴，更加不妨。”她说话之际，时时回望黄幡处，似正心神不属。

　　我心道：“难怪帝君夫人全不担心了。”也向黄幡处张望。

　　却见那边情势巳然生变。帝君夫人竟改与东府众人联手向幡内攻击。而众白衣少年群情焦躁，大声呼喝，均被雀使门下拦劝于外围。

　　想来那地眠了十年之久的“将军”就要破关而出了！

　　黄幡适才被左小琼劈开了一道豁口，从我这里正能望见幡中有人影闪动。那人隔着幡布，于局促狭窄之地独斗东府六名高手相帝君夫人，竟丝毫不落下风，但听掌劲挟风，刀剑交击，东府众人“嘿”、“哼”出声，均被逼退数步。

　　京东人语且战且叫：“浮云一别后，流水十年间！杜将军！我是京东人语亢吉祥！你究竟是醒着，还是糊涂？”

　　一名矮个儿灰袍人激动似哭，泣道：“大哥！我是胡九！守帐胡九呀！你若清醒，便喊我一声！”

　　吴七郎颤声惊叫：“大哥他……使剑！底下怎会有长剑？”

　　只听幡内人哑声长笑，道：“十年困坐，今朝出关！　京东人语，别来无恙呀？”

　　东府众人闻声，喜极欲泣，纷道：

　　“太好了，大哥神智清醒，”

　　“哈哈，十载相逢酒一卮，故人才见便开颜，将军认出我了！”

　　“这回真醒了！”

　　帝君夫人却斥道：“你不是那魔头！你……究竟是何人？”

　　幡内人抡剑一挥，黄幡四落。幡内既无床榻，也无棺木，黄幡笼罩之处，地面有一方池，池中无水，却是细细的黄土。

　　原来那仅是个入口而已，将军长眠之所，当在地下无疑。垂髫童子方才进去，也应是以剑遁入土，秃鹰说满山禁闭，却不知此处是个遁法的活眼，以栖将军之躯。

　　此时幡内人正立于黄土之上，苍苍然如病树临风，颀身高耸，须发遮面，破衣四败，几不覆体。他那么破破烂烂地孤身一站，气势却如潮汹涌，压倒当场。

　　那人想是心怀感慨，乱发问眸光精亮，环目四顾，久久末发二日。

　　东府众人却已瞧出不对，纷纷惊喝：

　　“果然不是将军．你是何人？”

　　“你怎会来此？将军究竟怎样了？”

　　一名白衣少年高声悲叫：“师尊养身之所，竟被此人侵占！还多说什么？师尊定被他杀害了！”

　　帝君夫人在一旁只冷笑不已，数名白衣少年与东府灰袍人却已忍不住出手攻击。那人长剑轻挥，剑芒微闪，将近前的众人一一逼退，笑道：“我既从此地现身，自然会给你们一个交代，急什么？”

　　纪红书一直留意那边动静，此时盯视片刻，忽然从我身畔掠出，颤声道：“大……大师兄！真的是你？”

　　那人一怔：“红书？你怎么在这？”

　　京东人语迈前一步，疑声道：“阁下莫非是真武教玄武使李道兄？”

　　那人畅怀一笑：“不错！在下正是李元其！京东人语，听说你吟诗受伤，如今可好些了？”

　　京东人语面色一红，强笑道：“我吟诗……那个……受伤？莫开玩笑了！李道兄，传闻你身系牢狱……啊不……是功力被废，行为受限……这个……总之是僻世隐居啦，怎会从将军庙……”

　　“不用避讳啦！”那玄武使李元其嘴角噙笑，沉吟片刻，转向纪红书道：“小师妹，我此番抗命而出，你这便要出手拿我吗？”

　　“小妹不敢！”纪红书脸上神情激动，欲泣又笑的样子：“只是，大师兄出关一事，我须得向总教呈报……”

　　李元其点点头，不置可否，目光游栘，望见我时，似乎稍稍留意了片刻，但随即收回目光，向东府众人道：“诸位，杜小天将军已不在庙中了！不管是你们，还是他人，恐怕都将白忙一场啦！”说到“他人”两字时，他向帝君夫人投去一眼，略现讥嘲之色。

　　此言一出，众人面面相觑，议论纷纷，俱是惊疑不定。帝君夫人则面无表情，高深莫测。

　　京东人语道：“杜将军不在？莫非他提前出关了？”

　　“那倒不是，他被我栘往他处了。”李元其顿了顿，见众人神色又是惊怒满面，便又道：“放心罢！我与杜将军地下神交数年，情同弟兄，岂会吉他？我此番出关，亦仰赖将军之助，才得如此圆满。”说着，注目虚空，一抖手中长剑，剑吟悠远之音，似朝那不知身于何处的杜将军去以致意。

　　京东人语道：“李道兄；口九鼎，我等自然不敢存疑，只是此中详情，还望李道兄赐告，也好教众弟兄放心。”

　　“也罢，只是说来却恐话长了……”李元其沉吟道：“诸位可知，将军因何作地眠修行？”

　　吴七郎黯然道：弓是我东府弟兄不忍见杜大哥受癫狂之苦，且殃及旁人，才合力将其制服，盼他能以地眠静修，调理经脉，回复神智。”

　　李元其点头道：“此其一也，内中另有他由。试问杜将军纵横当世，功力鼎盛之际，即便你东府高手众多，又怎能将其收服？想来杜将军神智尚有一线之清明，藉尔等众力，顺其自然，甘为雌伏了。”

　　京东人语惊问：“迫却为何？”

　　李元其道：“杜兄之病，全因天资超群，采练众气比常人容易百倍，故刚过而立之年，道力便达大成之境，傲视群伦．但世事所谓福祸相生，凡人之躯终不能负载过巨真气，此天道所限也，教人无可奈何，杜兄大成之后，道力仍突飞猛进，已臻人极，故此方有魔变之祸，”

　　吴七郎道：“道兄此说，闻所未闻，可有所据？”

　　李元其举首长叹道：“举凡修道高人，一旦登临绝顶，莫不终日兢兢，或闭关参悟，以寻超脱，或散功圆寂，重入轮回。百年前，雷襄子天姿豪迈，道力卓绝，当世不作第二人想，茅山宗恒真子传世道经中曾言道：‘此子天妒奇才，恐有不测之祸。乙其后与恶魔岛之战，雷里子耗费了巨力才得以逃过天劫。三十年前，密宗门碧小如，以女身修行，鹤立群雄，却于群玉山观澜之际，一笑寂灭。十六年前，白玉蟾有‘道门才子’之称，人言其于大醉之后，水解化仙。我昔年恰在左近，曾临白玉蟾水解之湖，细加求索，发觉化仙之说，颇不是信，白玉赡极可能是道境受限，以水解术屏弃旧躯，探求重生之道去了。现今卓然在世的御剑门裴元度，亦曾与我道其临顶之苦，说是早已放弃内力修行，只于剑道、棋道中耽搁旁求了！”

　　京东人语道：“九重城接天花界，遥闻天语月明中。这个……李道兄口吐莲花，令我等茅塞顿开，受益匪浅，如此说来，杜将军也是受临顶之苦，才肯以地眠术蛰伏了，不知现下情形如何？”

　　李元其环看了众人一眼，淡淡道：“众位皆知，十年前我功力被废，受本教监禁于地底。可是，废功重练对于擅长龟忍心法的我面言，真是太简单不过了。我为精练本门功法，寻破旧求新之道，曾二度自废功法，又三度重练。三年前，我再度功成时，冲破体内窍关，首作神游，恰与将军的灵想隔山相应。

　　“当时得知，杜将军潜修七年，真气调理完毕，但苦于体内元气兀自滋增，虽常以灵台意淫，浊身自亵，不能全然泄之……”

　　说到这，东府众人面色尴尬，帝君夫人面红咬牙，李元其似有所觉，忙打住不语，咳了一声，方道：“总之……杜将军散功无方，徒伤其身，于是向我求助。我当时几度废功重练，总不能突破前境，正要借外力助我攀顶，恰好又有碧落花魂作媒，我便与杜将军互通有无，采将军之气，充实我体内修为，如此三年下来，我与将军皆大欢喜，眼看便可相携出关，却不料……”

　　李元其说到这里，摇了摇头，脸现憾色。那东府中矮个的胡九性情焦躁，又似与将军关情最切，忍不住打断道：“是不是有人居中破坏？”说着，目光朝帝君夫人狠狠瞪去，显是对她有所怀疑．

　　李元其叹道：“却是奇怪，外人当不知我与将军的神气通连。许也是天意使然，半月之前，维系我与将军的西南方地脉突然被掘断，就此与将军失去联系。所幸我神功将满，静心自练，今日如期破关，忙赶至将军地眠处察看。才知地脉掘断之后，此地竟生异变。西首王寂府方向，源源不绝传来天地沛然元气，将军拘于地眠之身不能动弹，又无碧落花魂相助，受之难却，简直成了个大气囊……思，这个，绝境之下，将军只得以灵台念力自毁长城，强行抹去前尘旧事，重归了婴儿态！一

　　李元其一番话，让我不由骇然生惊。在场恐怕只有我知道，所谓地脉被掘，极可能是那矮胖子倪老三干的好事！他揞地不止，贾府又恰位于此地西南方，不是他干的又是谁干的？至于王寂府亭中之气，我本就暗自奇怪，后来几次练气怎地大不如前，原来是地脉改向，元气被泄，却害了此间畏元气如毒物的将军，那也真是天降奇祸，夫复何言了。

　　我一时寒噤怨言。只听李元其尤自感叹：了……杜将军旧事全忘，即便出关，恐怕与众位也要陌路相隔了！”

　　纪红书痴痴道：“他落得这般下场……真是……鳃论如何也教人想不到。”

　　东府众人鸦雀无声，神情大是沮丧。

　　半晌，京东人语方涩声道：“将军现在何处？”

　　李元其道：“将军与诸位缘分已尽，何苦再问？况且，此间有人纠缠不休，欲对将军不利，我更不能说了。”

　　胡九跳脚怒叫：“杀了那个妖女！”

　　帝君夫人置之不理，只朝李元其，眸光澄淡道：“李道兄口才了得，这番话编得可谓有鼻有眼，不过，若想就此骗过我，却也难呢！”

　　李元其傲然道：“傅仙子，我与尊夫是旧识，故不多为难你。现我有一偈相劝，你若不听，就莫怪我不给你留颜面了！”

　　帝君夫人道：“哦，何妨道来听听？”

　　李元其抚剑吟道：“桃红柳绿菩提相，燕语莺啼般若宗；玉容仙颜娇带喘，花兵月阵暗交攻；百媚生春神自乱，三峰前采骨都融；道心独守灵台上，狂魂疑似飘九重。”

　　“啊！你……”帝君夫人惊退半步，面红耳赤，尖声道：“你是个魔鬼！”

　　应该是色鬼才对吧？我本以为李元其口占一偈，定是欲以无上真言点醒帝君夫人，没想到他竟然在大庭广众下以淫诗调戏帝君夫人！对这位师尊的好友李元其师伯，我从此又多了一层仰慕了。

　　更教人意想不到的是，帝君夫人盯着李元其，李元其也盯着帝君夫人，两人不眨一瞬，片刻僵视后，帝君夫人点头恨气道：“好，很好！我们走！”举手一挥，领头转身，就此掠出庙外去了。

　　也不知帝君夫人是不是被气走的，李元其以一首淫诗却敌，还是惊呆了东府众人，其中一人直至见城隍庙徒众来抬走左小琼与垂髫童子，方回神过来喝道：“且慢！”

　　帝君夫人已出庙外，东华三贤兀自痴迷呆笑，尚未清醒，庙中东华派与城隍庙众人以那屈牙山护法将为首，他道：“怎么？辕门兽，有何指教？莫非还想留下我们不成？”

　　那“辕门兽”冷冷道：“男娃抬走，女童留下！”

　　东府众人俱是不解，吴七郎道：“（哥，何必多事？”

　　“辕门兽”道：“女童要走也行！不过她中了我毒掌，须得以我本门解药调理救治，人若走了，有何三长两短，我可不管！”

　　那屈牙山护法将甚有决断，当即点头：“那便有劳费心了！”率领众人离庙而去，似知巨虎与左小琼两不相离，便连巨虎也丢下不管了。

　　东华派去后，庙厅顿觉空阔。此时已过丑时，秋夜雨过更觉凉寒，鳊蝠黑衣掩怀，呵欠道：“雀使，无架可打，我便要去睡了！”

　　小狂蜂不知何时拐进庙中的，骂道：“鳊蝠你这仅行畜生，也会泛困吗？”

　　东府众人犹为杜将军神伤，听到两人乱叫，俱是怒目瞪来。

　　小狂蜂退缩半步，兀自嘴硬：“看什么？举丧也得让人说话啊，又不是我先开口的。”

　　秃鹰一言不发，拎起小狂蜂耳朵丢过二芳。小狂蜂破口大骂。

　　纪红书似乎对小狂蜂早就懒得理会与管教了，向李元其道：“大师兄……你此番出关，有何打算？杨居与我俱是外派之职，可以借故推托，睁只眼儿闭只眼儿，但那山君，这些年功力突飞猛进，手下十虎如今长大，其势颇雄，山君一向与你不睦，又已接掌总教执法一职，负有不可推卸之责，只怕他不会让你轻易逃过呢！”

　　李元其却似浑不在意，只道：“教尊他老人家身子可好？”

　　纪红书道：“教尊已隐逸山林，如今是三师叔总领教务。”

　　李元其黯然道：“上告教耸他老人家，元其自幼受他教养，却不忠不孝，实是有负深恩。十五年前那事，我夙夜难忘，总不能丢开，便在地底也是如此，元其生性执拗，那也无法可想了。待我了却心事，自会向他老人家作个交代……”口中说着，李元其身剑微仰，音犹在耳，身影如一道灰光，飒然远去了。

　　纪红书望着他去影，注目良久，怔怔无语。

　　胡九抱怨道：“溜得恁快！大哥究竟在哪，也不指明去向！一

　　京东人语哑声道：“杜将军既返婴儿态，一时还是未便滋扰为宜，李道兄也是一片好心。唉，故人已乘黄鹤去，此地还余事两桩。雀使，你来得正好，大公子的事，尚有别情，我们还须参详参详。”

　　纪红书道：“很好，你们慢慢商议罢，我们可要先走了！”使了个眼色与秃鹰等人，几人裹挟着我，便欲离去。

　　吴七郎脸色微变，道：“雀使！你装什么糊涂，你们真武教诸位尽管自去，大公子还请留下说话！”

　　纪红书也沉脸道：“我受娘娘之托，将大公子带来，可不是听你们说话的－－秃鹰，愣着干嘛？还不快去！”

　　吴七郎伸臂一拦，道：“且慢！雀使，此乃我东府家事，你们真武教还是莫要插手为好！”

　　纪红书冷笑道：“东府好大的气派！莫非娘娘如今算不得是东府的人了？娘娘的交代你们也不用听了？”

　　吴七郎恨声道：“你们真武教归你们真武教：娘娘是娘娘！大小姐虽入选贵妃，向来也尊重我等旧人，东府事务从未曾驳回过我们！你左一声娘娘，右一声娘娘，难道想以势压人吗？”

　　京东人语摆手道：“莫吵，莫吵！有话好说。雀使，你受娘娘指派，依例须向娘娘回告，这是常理，我等岂会相难？我们别无他意，只等宋恣兄弟一会儿赶来，与大公子见过，大伙便一道前往叩见娘娘，如何？”

　　纪红书依旧冷冷道：“宋恣是谁，我不认识！我为何要等他！”

　　胡九怒道：“从来女子最难缠！还多说什么？”并拿下！哼，宋三哥还治过你的骚病呢！”

　　纪红书冷眉一竖，寒声道：“臭矮子！你胡说什么？”

　　蝙蝠精神大振：“好呀，有架可打了！胡九儿郎，快快前来，让爷爷赏你几掌！”

　　只听一声怒吼，胡九向前一扑，蝙蝠离众迎上，两人缠斗在一块。”个短小精悍，势如猛虎；一个黑衣飘飘，阴阳怪气，恰好斗了个旗鼓相当。

　　京东人语叫道：“路畔相争无好汉，鸡鸭同床一嘴毛，两位都住手！”

　　激斗中的两人充耳不闻。胡九皱着鼻子，顶着蝙蝠一身腐臭与之近体相斗，偏偏鳊蝠滑溜得很，两襟黑衣忽扇忽扇，半边身子忽然在左、忽然在右，时而裹在衣内、时而闪在衣外，不与胡九硬碰，一旦瞅准机会，两爪却毫不客气指抓胡九身子，裂衣之声簌簌而响。不过一会儿，胡九衣裳褴褛，虽未真个受伤，看上去却狼狈得紧，纵然也打着了蝙蝠两拳，依然挽不回面子。

　　正在这时，庙厅后侧小门处有光亮摇摇晃晃地照进来，一个白衣女子伴着一个手执灯笼的宫装少女从小门进入了大厅。那宫装少女见了厅中相斗并不畏怯，大大方方地快步向前，站定方位，娇音高唱：“娘娘有旨！”

　　第四章　立主纷争

　　胡九打得正闷气，盛怒中回首，喝道：“小娘皮装什么腔？什么娘娘有纸我没纸的？”

　　东府几人同声喝斥：“住口！”

　　鳊蝠嘻笑闪身而退。胡九怒目喷火还想前追，被吴七郎死死拉住。

　　京东人语忙道：“娘娘有何旨意？”

　　那宫装少女道：“娘娘已知大公子在此，请大公子与众位即刻至染香厅相见！”

　　东府众人与雀使门下轰声应道：“是！”雀使门下，个个声色敞亮，面露喜色，东府众人这一声却答应得颇是勉强。

　　吴七郎对宫装少女身旁那白衣女子冷嘲道：“白鸽传信，腿脚口舌，果然不很慢嘛！”

　　那白衣女子淡淡一笑，并不回言。

　　众人都向庙中后门行去，京东人语见众白衣少年皆垂头丧气，僵立不动，道：“杜将军乃非常之人，凡事自有其定数。哎，劝君休叹恨，未必不为福。你们无须太难过了，将军既然不在，不如你们收拾收拾搬入府中罢？”

　　其中年龄稍长的一名白衣少年道：“几叔叔，我们哪也不去！我们自小皆是孤儿，由师尊养大，与师尊名虽师徒，实则父子，师尊遭此劫变，下落不明，李师伯虽然一时不肯明言，我们定要求他相告，找到师尊后随侍左右，才能安心。”

　　京东人语点点头，快步赶上了众人。东府诸人在前，雀使门下随后，自有执火者照应其间，众人头顶上方，却是百鸟噪噪，扑翅盘旋。

　　庙后有条曲曲折折的小路，依山势蜿蜒而下，远远望见山脚下一座府邸屋宇连桓，如此深夜，却有不少地方亮着灯火，想来那便是东府了。

　　此际外边雨早停了，路上却很湿滑，不过众人皆为习武修道之士，自然毫不在意，偶尔碰见地面湿滑的地方，顺势一溜而过，前行更快。

　　在庙中许久，我的衣裳早已干了，但被山间冷风一吹，还是觉得有些潮意，凉凉的贴在身上甚不适意，于是暗运真气，不一会儿，便觉身暖。再看鹦鹉时，竟也在运气暖身，她羽衣吸水，蒸干之时，身周好似腾起一阵大雾，当真“气势惊人”，甚是惹人注目。

　　一路行来，纪红书毫不掩饰欢容，道：“白鸽，我该如何赏你呢？思，至下月起，不，至今日始，蝠蝠与小狂蜂两人由你支使一个月！”

　　两道惨叫声响起，蝙蝠抗议：“为什么偏偏是我降级？我刚还为雀使您老人家打了一架，没有功劳也有苦劳呀！”

　　小狂蜂喊道：“每个月都是我降级！每个月都是我降级！还有完没完？”

　　鹦鹉咯咯笑道：“雀使还是收回成命吧，这两人一个身臭、一个嘴脏，我怕白鸽妹子消受不起呢！”

　　鳊蝠连连点头道：“没错，没错，我很臭，他很脏！”

　　小狂蜂忙道：“我又臭又脏！”

　　显然，往日的降级者遭同门茶毒与轻贱，简直难以形容，令人发指，两人避之如蛇蝎，脏臭之评非但受之不却，还大包大揽起来。

　　那白衣女子掩嘴轻笑：“小妹从总教出师，派过来才不过三月，许多事正要向各位师兄请教，怎敢使唤蝙蝠大哥与小狂蜂大哥？”

　　小狂蜂失声道：“大哥？大家听到没？终于有人肯叫我大哥了！白鸽师妹！我愿意听你使唤！天天替你烧汤、洗脚，擦背、揉胸……哎呀！死乌鸦你踢我干嘛？”

　　乌鸦道：“如此好事轮得到你吗？白鸽师妹，你看，我的手明显比他干净，嘿嘿

　　蝙蝠吟道：“雀使门下谁最俊？除却蝙蝠不是人！”

　　秃鹰沉声道：“你那白惨惨的脸蛋，半夜出来装鬼吓人倒也可以，哼！脸蛋长得白有什么用？若论英雄气概，舍我他娘的还有谁？”

　　鹦鹉含酸道：“雀使，这些男子多半疯了！你看，是不是全都降级，派给我管教管教？”

　　纪红书冷冷道：“不必了！娘娘这次回宫之后，我要……亲手一个一个地收拾！”

　　雀使门下这边，登时只听到一片脚步踢踏响，比前面东府诸人还安静。

　　众人下得山来，却是一座大花园。左右两侧依水随山，筑有院墙，前方是房屋，后壁天然成了园子的围墙，后方则是方才走下的矮山了。原来这东府地面甚是广阔，竟连这座山都属于花园的一部分，将军庙恰是设于后山的一道园门。难怪进东府后院定要经过将军庙了，将军庙压根就是东府外围的后门嘛！那是非穿行不可了。

　　东府后院的角门在望，我不禁心下志忑；马上便要见到那贾妃了！她是大公子的姑姑，此番见面，定然有许多话要说，若谈起旧事，我浑然不知所对，岂不糟糕？再者，今夜那读灵者将我的所有秘事窃取无遗，至今不知那人究竟是谁，此事便如在我心中扎下了一根剌，更让我惶惶难安。

　　我有些后悔方才为何没有乘混战上前，故意受点轻伤，还可装个头昏体疼，拿翘推托。哪像现下这般，空手入林，有不测之险呀！哎，哪怕被麻雀的赶鸟杆扫到一下也好呀！

　　这般想着，我脚步稍慢，路经几道石阶时，我的脚后跟被乌鸦轻轻踢到一下。

　　“啊！”我惊天动地地惨叫一声，身子踉跄地前扑几步，打算找个稳妥之处，碰破头皮，行苦肉之策，正喜得逞之际，脑门软绵绵地被托住，我心想：“没道理呀，一根树枝何能如此柔软？”

　　只听一个声音关切道：“公子小心了！”

　　我一听要晕，抬起眼来，望到的是一张白生生的脸儿，关切的神情使她看上去格外温和可亲。

　　她位于台阶下方，转身向我，双手托在我两助之处，形同抱持。

　　我的下巴犹抵在她胸前，乳波汹涌，很是可观，但我此刻心情极度不好，全没工夫赏鉴，怨意趋使下，下巴狠狠地在那柔软起弹处磨了磨，便欲以那为支，直起身来。

　　“啧啧，这小鬼好生有艳福，摔都能摔到白鸽师妹身上！”乌鸦倾羡不已。

　　“啊！”不知是我的举动还是乌鸦的戏词，使得白鸽猛然惊呼一声，将身跳开，羞避一旁。

　　我失去支撑，身子前跌，脚下乘势在石阶边沿暗暗使力，这回哪怕头破血流，也要摔出一片晴天。

　　又是一个胸部！呜呜！这回小乳突突，却是换了那个宫装少女。她一手尚执灯笼，一手来接扶我，却是力不能支，两人身子在石阶上往一边倾斜打转，脚下忽然踩空，一道扑跌。

　　我只道这次总可如愿了吧？哪知头皮一紧，一人紧抓我脑后长发，高高拎起；只听秃鹰冷冷道：“小鬼，寻奶吃吗？摔了一回又一回，尽往人家姑娘身上乱蹭！”

　　我又羞又臊，口中呀呀乱叫。

　　东府诸人闻声回首，喝道：“秃鹰放手！你胆敢对大公子无礼！”其中一人奔过去，将宫装少女扶起。那宫装少女回头看了在秃鹰手中挣扎的我一眼，低了头，满面羞红。

　　秃鹰见东府诸人着急，更为得意：“你们与他主仆有别，我秃鹰却不受他管辖，哈哈！”

　　纪红书淡淡道：“娘娘原跟我提过的，大公子往后须派教中一人守护，秃鹰，我决定了，便派你了！”

　　秃鹰惨叫：“雀使切不可匆下决断！我秃鹰英雄盖世，怎能受这小鬼使唤？”

　　纪红书道：“你敢违抗教令吗？”

　　秃鹰呻吟道：“总有得商量吧，我的终身大事……怎可如此草率！”

　　纪红书板着脸道：“点也不草率！我执掌雀使一门，也无须跟你商量！”

　　秃鹰这回连呻吟的力气都没了，我也随其手松，落到了地上。

　　乌鸦、蝙蝠齐声喝彩，道：“又嫁出一个了！秃鹰，恭喜！恭喜！”

　　说话间，众人已至角门，门内一个红衣女子迎了上来。

　　纪红书望见她，不由一愣，随即面肌僵硬，冷哼了一声。

　　那红衣女子却笑脸相迎：“红书姐姐，许久不见！这回要不是娘娘回府，想见你一面也真难呢！”

　　她一说话，脸上神情，春花带笑，我像在哪见过似的。

　　吴七郎道：“十妹，你的天罗幡法阵完蛋大吉啦！”

　　那红衣女子笑道：“只不过是些符缘，不值甚么，再画上些便是了。娘娘正在染香厅相候，你们随我来！”

　　想来她便是天罗幡法阵的工人－－秃鹰提到过的“东府霍姑娘”了。她的年纪也应不小，却满身活力，腰姿纤转，红裙闪摇，其臀忽隐忽现，一路领着众人穿门过巷，来到一处深院。前庭开阔，正中有老树苍然欲倾，树以池围，绑新木以撑。绕过树池，望见前方门厅大开，灯火通明，几个宫装丫环正穿梭走动。

　　红衣女子与宫装少女急走几步，先入内呈报。“辕门兽”唤来仆从，将左小琼与巨虎领去安置了。我也将小白鼠托给了辕门兽的仆从带去喂食：心想，待去取回白鼠时，正可藉机与左小琼说话，探知别后情形。

　　即刻有人传下令来：“娘娘与众人于右侧大厅相见。”

　　先前去将军庙的那宫装少女却又走了出来，领着我一人，穿过前厅，往后院行去。

　　那宫装少女一路行去，一声不发，只顾低了头面走路，裙下莲尖一闪一吐，走得飞快，似对方才与我抱持共摔之事，犹存羞怯畏见之意。

　　到了一处厢房门外，那宫装少女先停了一停，道：“娘娘！”

　　里边传出一个声音：“是筠儿到了吗？快进来！”

　　宫装少女一手掀高珠帘，朝我努了努嘴，我硬着头皮走入房中，见屋内两名宫装丫环静悄悄侍立，一盏九龙盘旋、龙口吐焰的华灯之畔，一个华裳丽人放落手中物事，正转首望来。我望见一张凝白如玉的面庞，容光照人，心知她便是贾妃了，忙一低头道：“娘娘……姑姑！”

　　“筠儿！”那贾妃快步迎来，拉起我垂着的手，握在掌中，柔声道：“半夜将你唤来，可吓着了吗？”

　　“没！”我依旧垂头，低声应道。贾妃掌心绵软之中，另有一丝凉腻，触人欲醉。依我所知，这般体质，看似丰美，实则体内有虚亏之症，于是又道：“姑姑……最近身子可好些了？”

　　贾妃轻叹了声，却是不语。

　　我抬起头来，见她明眸琼鼻，丰姿楚楚，那眉棺却带一点轻愁，格外让人系心于怀。

　　“你遭了一场大病，我这一年也是时时不适，如今老太君又眼见不行了！”贾妃放落我手掌，转过身莲步轻栘，叹道：“我们一家子，也不知招了什么邪！”

　　本以为与她碰面，定是一番大阵仗，却不料会像现下这般叙起家常，我心内藏虚，更加不知如何应对，只勉强装作关心：“老太君……可还安稳？”

　　“这会儿，宋三郎正施针渡气，他来了之后，老太君倒好些了，”贾妃回首道：“筠儿，我也知道，你一向不喜理会俗务，但老太君这样，东府总不能没个主儿，笙儿又没出息，只知贪玩胡闹，想来想去，也只有指望你了！”

　　今夜随纪红书一路行来，我隐约已知有事不妥，如今她语意所指，分明是要我担任东府少主了！若在贾氏一门中越陷越深，将来还怎么重返山林，与师门同众？我不由慌道：“姑姑，我……”

　　恰在这时，门外一人道：“娘娘，宋恣已到染香厅了！”似是那红衣女子的声电日。

　　贾妃不容我多说，拉起我的手，道：“筠儿，随我来！”

　　染香厅中，东府诸人与雀使门下俱在，其中新来一人，身硕面白，举首望人，目光遥射出尘之采，青袍纶巾，摇摇然作书生装扮，我心知他便是宋恣宋三郎了。

　　众人见我们入厅，躬身齐道：“娘娘！”

　　贾妃于堂中坐定，示意我侍立一旁，随后挥退众宫装丫环，环视一周，道：“诸位辛苦了。东府这阵子，因老太太的病，人人都未睡个好觉。我在深宫，出入不便，雀使门下，时时替我奔走递告，也很费心费力。”

　　众人皆道：“应当的。”

　　贾妃目光栘向雀使门下一千人，道：“红书，你指派谁护卫筠儿？”

　　纪红书道：“派了秃鹰。”

　　秃鹰闻言身子不禁一抖。

　　贾妃唇角略笑，道：“你门下众人，秃鹰算是沉稳，往后筠儿出门时候较多，秃鹰深历江湖，正可照看！”

　　秃鹰咬牙强笑道：“多谢娘娘金口褒奖，秃鹰……定竭尽所能，不负重托！”

　　贾妃点头道：“秃鹰留下，其他诸位雀使门人，忙了半日，且去用了夜宵，下去歇息罢！”

　　乌鸦、鳊蝠等人道：“谢娘娘赏！”躬退几步，转身离去。

　　秃鹰心怀鬼胎，入厅时本落在众人身后，离厅门最近，此时众人一一离去，行经秃鹰身畔时，俱都投以眼色，有的面色戚然，深表同情；有的神情木然，强装无事；有的挤眉弄眼，嘴裂莲花，全然兴灾乐祸；连那白鸽也轻吐舌尖，悄步快走，这一轮下来，秃鹰虽故作镇静，也忍不住脸面变色。

　　贾妃等几人离去了，不禁莞尔，道：“红书，你门下诸人，恁地有趣！”

　　东府吴七郎道：“简直是一帮鸟合之众！”

　　纪红书面色微红，白了吴七郎一眼，道：“红书往后会好好管教，”

　　贾妃却淡淡道：“不必啦，为人行事但求大节无亏，小处滑稽，有何不可？若强行去异求同，未免抹杀了生趣。”

　　纪红书大喜：“娘娘圣明！”

　　贾妃又道：“吴七郎为人峻肃，办事认真，这也是他的一大长处。人莫以与己不同而互轻，听说你们双方时常吵闹，为细事失和，其实大可不必！”

　　纪红书与东府诸人俱道：“娘娘明训，我等记住了。”

　　贾妃点了点头，方问宋恣：“三郎，老太君这会情形如何？”

　　那宋恣道：“我以九针走穴之法，助老太君提神聚气、回阳生脉，但老太君年寿已高，能挨多少日子……不在其病，而在天意。”

　　“若是如此，立主一事，万不可再拖了。”贾妃环顾东府诸人，道：“此事我让亢总管征询过诸位的意思，本以为已然定规了，如今却是听说，你们对大公子承位一事尚有异议？”

　　京东人语道：“娘娘明鉴，非是我等敢抗命不遵，只是……只是……”

　　纪红书冷笑打断道：“几总管难以开口，我却略知其中缘故。”

　　贾妃道：“哦？”

　　纪红书道：“东府霍姑娘原是贾似道正室霍氏之妹，他们今夜变计，几番阻拦我带大公子来见娘娘，想来定是属意霍姑娘的亲侄——二公子了！”

　　贾妃眉稍微挑：“此言可确？”

　　京东人语陪笑道：“这是正雀使误会了，我们请留大公子，是另有缘由……”

　　“纪红书！你以小人之心度君子之腹，未免小瞧我等了！啊……你这小子……下针轻点！我伤的是脑门，你扎我脚板干嘛？三哥！你这弟子十分糊涂，我要怒了！”大厅隔壁传来一道伴随着嗷叫呼痛的语声，听声音正是方才昏迷过去的关西魔，他在邻室疗伤，想是听到这边说话，自觉有抗辩的义务，于是挺“言”而出：“……我们十妹，最无私心，她虽是二公子的亲姨，对立主之事，倒是偏向大公子多些。哼，二公子也太像他老爹了，绒裤混帐，不成模样，大公子娇滴滴的像个娘们，也不怎么样。”

　　东府诸人面色齐变，怒声叱喝。宋恣凛眉微皱道：“云川子，你扎他的厌舌穴！”

　　“你小子……”只听隔壁怒吼半句，随即寂然无声。

　　京东人语道：“管贤弟是个浑人，望娘娘且勿生气！不过他说霍姑娘不存私心，这倒是真的。”

　　贾妃神情不悦：“老太君昔日严于嫡庶之制，对似道贬斥太过，你们也不可太当真了。似道虽不能上承老太君欢喜，于孝道上有亏，但近几年还算收敛了玩闹的性子，肯求上进，对于西边府上，往后你们还须尊重些才是。”

　　东府诸人闻言俱都低头不语，显是对那贾似道成见极深。

　　贾妃甚是大度，见了众人情状，也只是轻叹了口气，并不深究，道：“几总管，你方才说另有缘由，却是什么？”

　　宋恣向前，略一倾身，道：“启禀娘娘，是属工让亢总管于大公子面见娘娘之前将大公子请来，我要先见一见！”

　　话一说完，京东人语大声咳嗽，宋恣也自一愣，随即面色微变，忙又道：“娘娘恕罪，我没说明白……”

　　贾妃绽容而笑：“唬了我一跳，我说呢，三郎之狂，那可是在骨子里，不在嘴上。”

　　宋恣拢袖一揖，欣然笑道：“宋恣再愚鲁，也不敢对娘娘无礼。”

　　贾妃笑道：“不敢无礼吗？也不见得罢？”

　　东府众人皆笑，宋恣道：“那是娘娘素日宽待属下，偶尔放纵，也恃宠而骄了。思，属下欲将大公子请来，是有一事急于弄个明白，此事不明，大公子承继府主，非但无益东府复出，且将另起混乱，贻误大事！”

　　贾妃闻言，也面色凝重：“何事竟如此紧要？”

　　宋恣望了我一眼，似乎当着我面，难以开口，一时沉吟不语。

　　我心下一凛，暗感不妥，心道：“糟了，什么‘一事急于弄个明白’？莫非这宋恣发现了我这大公子乃是假货？”随即又想起那读灵者来，会不会便是他呢？这念头一闪而过，又觉不像，如若宋恣是那读灵者，我的一切事情他全都知晓，还会有什么事不明白？哪会是现下这副犹疑不决的模样？

　　大堂之上，众目所向，我心中翻江倒海似的猜疑不定，面上却竭力维持镇静，立在那儿，似遭火烤一般难挨。

　　贾妃似有所觉，先向我投来一道抚慰的眼色，方道：“一郎，你但说无妨。”

　　宋恣点了点头，道：“好罢，这要从前一阵子说起了。那时大公子卧病在床，听说从四面八方请了许多名医，总不见好。我闻知消息，心下奇怪，年前我还跟大公子与三桥街碰过面，那时大公子春风满面，身捷体轻，气色很好呀，怎么半年不见，得了如此大病？竟连四方名医都治不了？我一向有个毛病，越是他人治不了的奇症难症，我越是技痒难耐，更何况大公子还是先主公的孙子，总是咱自家人，只是那边府上不到无路可走，断不会来请我，而娘娘派了不少宫中御医去，居然从没想起过我……”

　　贾妃笑道：“这些年，你遨游四方、读书写字，除了偶尔外出采采药草，却替几个人认真瞧过病？哪还像个郎中？你想练手试技，我还不放心呢。要不是老太君的旧疾，你一直跟了许多年，我连老太君也不会交到你手上。”

　　京东人语道：“不错，前两年七郎偶感风寒，让他瞧瞧，他倒是很快治好了，却从七郎身上找出许多小疾，定要救治，哎呀，那真是……我今无病强侍医，何人怜我吴七郎？七郎被他足足整治了三个月，浑身上下，针眼无数，遍体鳞伤，如此猛医，谁还敢求他看病？”

　　吴七郎打了个寒噤，捋袖露出许多伤疤，摇头道：“人间地狱啊，惨无人道，暗无天日！”

　　胡九嚷道：“你们这么说宋三哥，也太过不公了！俺的风湿是多年顽疾，就是三哥帮我治好的！雀使的怪病也……”

　　纪红书目光如刀，狠狠看了一眼，胡九身子一缩，兀自喃喃：“瞪我做什么？再瞪三哥也是帮你治过……”

　　宋恣摇头道：“你们不是医道中人，是不会明白我的。七郎身子匀健，那是男子中的典范，乃医家百求不遇的活案，机会难得，我岂可不把他摸透？我遨游四方、读书写字，正是养我医家浩然之气。这些年，我医道无为而进，那是不用说了，像大公子……思，说回大公子身上罢，有一天，我夜不成寐：心想乘着风高月黑，何不去瞧一瞧大公子的病势？便把十妹叫醒了，拉着她一道往西边府上去……”

　　吴七郎向我投来深表同情的一眼，我则暗下心惊：“他去瞧时，不知是不是在我附体之后？难道给他看出了什么端倪？”

　　胡九奇道：三一哥，你去瞧病，却带上十妹干什么？”

　　宋恣道：“十妹老大年纪，孤身不嫁，大公子生得俊俏，让她去瞧瞧，若能触动女儿家心思，岂不甚好？”

　　霍姑娘面色通红，道：“呸，早知你是如此居心，我才不陪你去呢！哼，人家是担心你夜天迷路，摸到哪户人家姑娘房中去，闹个大笑话，才答应同去的。”

　　宋恣点头，道：“是的，若非十妹带路，我原很难找到大公子居处，这也是我带上她的缘故。当时进了大公子房中，十妹点了侍候丫环的睡穴，我便开始对大公子下手。哪知一触大公子身子，便觉其体热如炭，我不由大吃一惊。按说，大公子男生女相，正是命相中的多福之人，以我医家眼中看来，具有这类貌征之人，阳得阴润，刚柔互济，故性情温和，神气内敛，多能藏志于胸，远驰千里。他们的身体肌肤多半温润如玉，体气生凉。而大公子内热外透，烧灼如铁，如此反常，应是阴阳极度失和，阳盛而阴衰，阳毒侵染经脉之象。这种病象，前朝宫中秘辛偶有记载，多为帝王久服内丹所致，怎地大公子会得此病？我百思不得其解：心中遍搜医案，唯有误用了春药，病征与此相似，但春药发散甚快，也不至于郁积于体，竟成阳毒攻心之局呀？”

　　宋恣说到医事，目迷神驰，浑然忘我。纪红书、霍姑娘听他一再提及“春药”二字，皆神情不安，面红咬牙，贾妃也暗皱其眉。

　　京东人语忙轻咳一声，低声提醒：“三郎，概述其要就是了，不必说得太细。”

　　宋恣“嗯”了一声，也不知是否明白京东人语的意思，续道：“我估摸那些先前来过的名医、御医，下药定是走滋阴润肺、败火清毒的路子，这也是常理，却不知疗效如何？于是暗以气劲内窥，发觉大公子体内阳毒奇异，并不为药物所制，药力纵能稍稍延缓病势，却如杯水施林，毫不济事，如此下去，大公子性命定然有忧！

　　“我当时十分为难，左思右想，找不到什么好方子能治此症，后来一转眼见十妹在侧，不由大喜：心想若大公子能与女子……思，采用体疗之法，这个……或许是条路子……”

　　在场众人，或多或少，都明白“体疗之法”的言下之意，便都以怪异的目光朝我与红衣女子望来。此时我心知当时的“大公子”定然不是我，倒还这然，那东府霍姑娘却急得羞红了脸，怨道：三一哥，你……你把话说明白些！”

　　宋恣恍然，连忙道：冒田然当然！大公子病重不起，这个法子是行不通的，也多亏了十妹……”

　　东府霍姑娘恼羞成怒：“一哥！你说你的，莫再提我了，”

　　宋恣僵了一僵，张口结舌，一时似乎找不到合适的话说下去了。

　　辕门兽笑道：“十妹勿恼！三哥长期沉迷于医道，我看他行路、用饭，有时甚至连说话也会走神，语不达意、理路不清那是他向来的毛病，你不必太过计较了。”

　　宋恣愣了愣，有些不服气的样子，续道：“总之，多亏了……与我同路去的那位女子，身上带有她本门的‘寒香丸’，此丸向来只能由女子服用，为男子之大忌，但大公子阳毒烧身，并不畏惧此丸所含的阴柔寒劲，若施用得法，反倒恰能克制大公子的体内阳毒。我便将‘寒香丸’和酒灌人大公子口中，乘机施以金针，使药力发散，并以内劲将大公子体内阳毒逼出要害，才与十妹……思，一道离开。三日过后，我听说大公子病势果然稍有好转：心知救治得法，便又去了一趟，以‘大泻真丸’交由大公子服下，大公子连着数日大泻之后，我又去察看，发觉毒势大为减轻，一两个月内，当无性命之忧了。但也有不妥之处，一是大公子身体不支，抗力也随之减弱，二是那阳毒竟与“寒香丸”交织，毒力由烈转柔，要彻底拔除却更难。此毒一天不除，大公子终究难以……唉！”

　　说到这里，宋恣叹气摇头，出神片刻，忽朝贾妃一揖，道：“娘娘，所以我才让亢总管……”

　　贾妃失声道：“且慢！你的意思我还未全弄明白——你说了半天，是在担心大公子的身子吗？”

　　秃鹰在一旁，微微笑着，突然不由自主地唇口张大，打了个大大呵欠，急忙四下瞄看，以手掩口。

　　宋恣恨恨地盯了秃鹰一眼，脸色胀得通红，越发语无伦次：“我的意思是说……大公子的病症，我几番探究，可说是了如指掌了，嗯……我出外替大公子寻药，历经一月，不能说空劳无获，但也还没有是够把握，后来获知老太君病危，匆匆赶回府中，便听大伙在议论大公子承位一事，这个……这个……”

　　贾妃皱眉道：“三郎，你慢慢说，莫要着急。”

　　旁人越叫他不要着急，宋恣愈见激动，竟指天发誓起来：“我宋恣的医术虽不能……虽不能……但对大公子的病症还是极有把握的！大公子现下虽看着好端端的，但是、但是……”

　　“但是……”京东人语急于替宋恣代述，顺着宋恣的语气叫了半句，似觉不妥，脸上僵笑道：“嗯，还是我来说罢。娘娘，三郎是难以相信大公子的奇症竟能痊愈，欲先弄清大公子实际病状，再作计较。若是大公子确然无事，那是大喜。若大公子病体未愈，则恐不宜承继府主之位。因东府此番复出，牵涉极广，府外的众多弟兄，以及先主公当年北征的诸多旧部都会前来归附，大公子一日了……”旦有个什么不好，打击大伙的士气不说，只怕还要激生变乱。”

　　贾妃点头：“我明白啦，筠儿的病不是好了么｜！也罢，三郎你既要察看，便对筠儿气下手’罢，”说到“下手”两字时，不由唇角生笑。

　　我听了一惊，自知体内暗藏的内劲功法，与那“大公子”委实不符，若给宋恣发现，却又如何解释？

　　第五章　东府少主

　　“姑姑！”我急忙叫道：“我年少无知，恐难担重任，再说，孩儿的志趣全不在此，还是另择贤能为是。宋……宋先生的医治手法，孩儿甚是惊怕……还请免了吧。”

　　宋恣向我施了一礼，道：“大公子，得罪了！”

　　我尖声惊叫：“你……你别过来！……”一叫屈于另有苦衷，神情惶急，却是一点也不作假。

　　宋恣闻言略退，点头道：“好罢……”

　　突然，辕门兽自左，吴七郎自右，身影闪动，向我扑来！一人紧拿我一边肩臂，扣住我肩井穴，大力掀后，我立身不稳，身子后仰，手腕一紧，两只手又被人死力前拽，只见宋恣双目灼灼，倾身朝我逼视，刹时我转了无数念头，暗道：“中计了！难道我毕竟露了行迹，被人看出？这哪里是察病？分明是拿贼！”

　　只觉宋恣的内劲从手上透体逼来，我的护体真气自然而然地予以反击。行迹既露，情急中我再也顾不上掩饰了，双肩微缩，以圆劲甩脱辕门兽与吴七郎的拙拿，起脚便朝宋恣裆下狠狠踢去。

　　宋恣似早有防备，偏膝在我腿侧一撞，我腿弯酸软，无力地耷下。宋恣朝辕门兽与吴七郎瞋目喝道：“拿住了！”

　　随即我双臂一麻，软软地提不起劲，却是宋恣紧紧拙住了我腕部脉搏，一线真气循臂而上，一路经阳谷、会宗、曲池往上疾走，转肩上巨骨、曲垣，下行胸前神藏、神封、梁门、太乙、天枢直王丹田，又从丹田游走周身诸穴。

　　我心中发苦：“落到这地步，也不知他要如何整治我！”耳边依稀听得贾妃、纪红书等人的喝斥之声，宋恣竟充耳不闻，毫不放松，我即便想藉着他人不知内情，从旁干预时，乘乱逃脱也是不能了。

　　半晌，宋恣方放开我双臂，辕门兽与吴七郎也随即将手松开，我惊疑不定，这番挣扎又受制，只觉心腔狂跳，气血翻涌，说不出半句话儿。

　　宋恣神情古怪，向娘娘俯身微躬，道：“娘娘请恕属下失礼了，只有经受外扰，突然受袭与惊吓之下，人身脉搏才会加快、心跳增速，如此才能察觉体内气血、脉搏、心腔运行的细微情状。”

　　贾妃兀自微怒，怨道：“也没见过你这等张致作怪的！”

　　我听了宋恣的话，乍惊乍喜：“原来还是察病来着！他娘的，这般五马分尸的架式谁能受得了？”只是，我一身功力毕竟被他探知了，却不知他要怎么说？

　　大家都望着宋恣，要等他说出个结果。宋恣却自顾怔思了一会，忽转向身畔的京东人语，道：“你们说帮大公子驱邪治病的龙虎山张天师，是个江湖骗子？”

　　京东人语一愣，道：“怎么？那是当然啦．前几日，老太君跟前的姚姑姑不知从哪请来个张天师，说是帮西边府上大公子去过邪瞧过病的，灵验如神。我们知道现今打着天师旗号行走江湖的人，招摇撞骗的不计其数，偶有撞着病家自好的，便大吹法螺姚姑姑她们老人既信这个，便也由他去，当下并不在意。哪知那天师于老太君房中晃过一圈后，便说邪气已驱，老太君并无大病，若逢喜气一激，精神旺健，便可痊愈。在收受谢银时，却嫌少了，声称自己乃是正宗龙虎山张天师，朝廷封他提举三山符显兼御前诸宫观教门公事，今日降尊屈贵帮老太君祛病，只因与贾氏有旧缘，这三十贯钱怎能打发？至少须得三百两纹银方能合他身份，当庭吵闹不休。我们几人当时几乎笑杀，天师享誉天下，几近神人，连醮仪法会上都极少露面，怎肯操此龙蛇混杂的尴尬行当？七郎恰从外边进来，见他无理取闹，以暗劲试他，却是功力低微，昤是便狠狠地耍了他一通，他几人丢帽掉冠，狼狈逃窜，岂不是个江湖骗子？”

　　霍姑娘笑道：“七哥也太胡闹了，不给人留些情面。不过，他随身携带的‘招魂幡’委实古怪，竟不像假的，我的法幡施咒多年，也远比不上他那‘招魂幡’，竟似经无数高道施过符录，烟熏火燎之痕、刀兵剑阵之气，那是无论如何仿冒不来的。我正要多问几句呢，他就被七郎吓跑了！”

　　“十妹长于役物，这识器之能，那是错不了的！”宋恣点头之后又叹道：“唉……七郎一向机警，亢大哥行事稳健，但这回……恐怕都走眼了！”

　　吴七郎道：“怎么会呢，我试探过他功法，虽也像是龙虎宗一路，但低微浅陋，不是一提，或许是龙虎宗门下出了败类，出来行骗江湖也不定。哈，那人的模样，三哥你没亲见，真是滑稽可笑之极！”

　　宋恣道：“数十年谁又见过天师真颜？化外高人，变化多端，常有装痴卖傻之举，又岂能让你一眼看透？昔年雷襄子不也是游戏风尘，混迹于赌场，以至积债盈身吗？”

　　辕门兽惊道：“三哥，你言下之意……那人竟真是天师他老人家？不可能，不可能！天师闭关修行，天下无人不知，怎会突然现身历世？”

　　京东人语却又沉吟道：“如今北方全真教蠢蠢欲动，道门各派大乱，倒也恰是天师出山卫道的时候了。”

　　宋恣仰天而叹，道：“那人若不是天师真身，怎能救大公子脱险祛病？大公子怎会突然多出一身龙虎宗的内功真气？”

　　此言一出，众人皆惊。胡九道：“什么？大公子有龙虎宗的内功真气……三哥你不会弄错了罢？”

　　纪红书插嘴道：“我曾见过大公子使过真气的，功力还不弱呢！”

　　吴七郎喃喃道：“难怪方才大公子竟能甩脱我的擒拿，我还寻思，大公子看着娇怯怯的，怎地如此劲大？原来是运了真力的缘故！”

　　“我的内窥之法还从未有误！昔年龙虎宗天怀道兄与我崂山相遇订交，我们时常切磋，龙虎宗气劲我再熟悉不过了，不会错认的！”宋恣神情愈加笃定，说起话来也滔滔不绝，声音变大：“大公子的奇症本是极难救治，众郎中、御医，包括我使尽了法子，无非是走两条道：一是对症下药，二是固本培元。二者其实也只是侧重有所不同，从来高明的医家都是二者并行。先说‘对症下药’，大家似乎都未找着好的方子，能根治奇毒；王于‘固本培元’呢，本非一朝一夕之事，大公子又难以动弹，无法强身健体，只能以补药扶身，其效甚微。如今看来，天师眼力端是非凡，一眼便知其中难处，所取的手段也极是高明，竟是抛却一切细枝末节直抵根本，将自身功力赠与大公子以抗其毒，城池既固，敌患何愁？唉，真是天人行事如龙游云端，我等凡夫俗子，抬眼也望不到呀！”

　　胡九笑道：“这个法子，三哥却没想到？”

　　宋恣道：“惭愧，惭愧！渡气疗伤，那是常事，但将功力转赠患者，助其祛病，这个法子我的确没想过。因其中有诸多难处无法施为。即便我愿意耗损功力，也怕大公子弱体难以受得。试想，若此法易行，江湖中岂不早把‘功力’当作奇货重礼，往返递送？呵呵，师父今日慨送徒弟一点，徒弟他年敬还师父一些，我买你十年功力，他助我三年修为，啊，那……那倒也十分有趣。传闻中，倒有种灌顶大法，能将自身功力传予他人，不过听说对于施者与受者皆是凶险无比，且不说此法无人知晓，即便知晓，谁又敢轻试？真不知天师是如何着手，他日若有缘得见，我定要求他老人家传授此法。”

　　秃鹰冷笑道：“功力施受之法你自己不懂，旁人不见得便不会。适才将军庙中，本教玄武使李师兄就提到过，他与杜将军以碧落花魂作媒，互传功力，这是大家都听到的，”

　　宋恣心喜难搔道：“此话当真？碧落花魂竟有此妙用？”

　　东府众人都道：“确有此事！”

　　宋恣拍手忘形道：“我若学得此法，我若学得此法……何愁不成古往今来的大医者？哈哈！”

　　吴七郎皱眉道：“三哥若学得此法，请先将功力给我一些，以偿当年受你无数针儿之苦！一

　　东府众人皆笑。京东人语道：“无论如何，能将功力施予大公子助其抗病，这等高妙的手法，绝非区区一个江湖骗徒所能施为。看来，那人定是天师无疑了，他老人家戏要人间，却将我们骗过了！一

　　众人至此，纷纷点头，显然都相信那天师是真了。他们这般郑重其事地相互印证、议论推断，我心底险些笑开了花。我们神龙门功法与龙虎宗没甚区别，师尊本就是龙虎山的正宗弟子嘛，另创神龙门之后，虽是专研的术法与龙虎宗有所不同，但术法为用功法为体，内功修为的底子与龙虎宗并无二致。不料，宋恣等人因此判定那骗子是真天师，却让我侥幸蒙混过关了。

　　贾妃道：“一郎，听你们说了这么半天，大公子身子是无恙了？”

　　宋恣道：“大公子体内尚有余毒，不能说已然痊愈，但有一身功法护身，那就好办多了，也不至危及性命啦！”

　　霍姑娘一抬头恰与我目光相触，不由面色微红，问道：“大公子你……你当真有功法在身？”

　　我只有装糊涂，顺水推舟，低头道：“我也不知怎么，这阵子忽然……忽然觉得周身有劲似的。”

　　京东人语拊掌大笑：“霍姑娘，你还不肯相信吗？少王有此奇遇，实是我东府之福，将来领着众弟兄更能胜任了。”

　　宋恣也欣然点头，道：“天师垂青，定有深意，天师巨眼观往知来，那是错不了

　　我如今只求不被人揭穿面目，那当真有什么说什么了，无可无不可的，唉，东府少主便东府少主罢！你们自己犯糊涂，定要找人来管，那还多说什么？

　　贾妃见众人皆无异议，我也不再推托，喜道：“三郎，老太君可还醒着？”

　　宋恣回道：“现下用过药睡着了，估摸明日午间能醒转一会。”

　　“是了，”京东人语笑道：“天师说老太君并无大病，只须精神提振，便可大愈，此话可真？”

　　宋恣沉吟道：“老太君身子一直由我调理，原无重疾，只因年高之人长期郁郁不欢，又恰逢节气有变受了风寒，因此瞧着病势吓人。若能心怀开畅，的确有助好转，这话很有道理。”

　　贾妃道：“老太君的心事我倒知道几分，既是如此，我自有安排，大家对立主之事既无异议，先下去歇息罢，明日等老太君醒来，一道前往晋见！一

　　众人皆应道：“是！”熬夜众会，众人脸上都见疲色，此时却个个如释重负，欢然散去。

　　秃鹰见我未动，苦着脸儿，也沾着未去。

　　贾妃向我招手，道：“筠儿，你今日初来，东府还未替你准备下榻之处，你随我来，便在我邻室歇息。秃鹰，这两日先不用你陪侍，你回去先整治行李，往后筠儿住哪，你便住哪罢！”

　　秃鹰强打精神，道：“是！”也自行离去了。

　　纪红书咯咯笑道：“娘娘，你房中随便赏我个角落，让我对付一觉罢？”

　　贾妃瞋道：“呸！你爱睡哪，谁来管你！你只别大嘴长舌，唠叨没完，吵闹得入睡不成觉。”说着，贾妃玉手扶座，懒懒地支起身。忙了半夜，又经受几番刺激兴奋，贾妃似乎弱体难支，此时两颊透上病态的红晕，流媚飞艳，夺人眼目。

　　纪红书抿嘴轻笑：“红书不敢。”

　　早有侍候的宫中丫环鱼贯而入，将贾妃扶下高座往后院行去，我与纪红书在后相随。行经一道长廊，灯火稍暗，趁人不注意，纪红书有意无意地轻轻撞了我肩侧一下，我面色一红，想起胡九说她曾治过“骚病”，却不知是怎么个骚法？常人即便人欲旺盛，也不至于去求治，想来那定是大骚特骚，奇骚难忍了。

　　正胡思乱想间，贾妃忽停步回首，我吓了一跳，暗自庆幸没做出什么不雅举动给她瞧见。不知为何，我竟格外在意自己于贾妃心目中的观感。

　　纪红书倒不慌不忙，快步迎上，笑道：“娘娘有何吩咐？”

　　贾妃微笑道：“我想起一事，你将筠儿带来，那头府上，霍氏不曾情急留难、拿刁撒泼吗？”

　　纪红书笑道：“我是在棋娘处悄悄将大公子请来的，未曾惊动府中他人，不过……”

　　贾妃：“不过什么？”

　　纪红书道：“依属下愚见，霍氏若知道此事，恐怕非但不会着急，还会暗自欢喜呢！”

　　贾妃摇头道：“不见得，难道她会改了性子？”

　　纪红书：“娘娘您想，大公子既已承继东府之位，那边府上的福分便沾不到了。贾似道原是另起炉灶的，他官居三品，子嗣眼看便可领受朝廷恩荫，将来递上折子时必定舍长立嫡，写上二公子的名字。哼，放着朝廷的天恩雨露不沾，却跑到东府惹骚作甚？”

　　贾妃“噗哧”一笑：“你这张臭嘴！把我东府说成什么了？也罢，这样也好，各走各的道儿，省得一家子人你争我夺、勾心斗角，成天惹烦！”

　　纪红书笑道：“哎哟，我可替大公子叫屈。当年你力排众议，把东府老爷子的恩荫给了贾似道，他把官名拿走，大公子承继东府只不过是受了个虚位，管一堆破烂事，岂不冤枉？”

　　贾妃点头叹：“哎，你这人精儿，这你却不懂了－－罢了，我也懒得跟你细说。”

　　纪红书道：“娘娘把话头逗起，到了半截自己却溜弯儿，真是岂有此理。看来，红书今夜别想睡个好觉了！”

　　贾妃奇道：“这跟你睡觉有何关联？”

　　纪红书道：“我要捉摸娘娘没说出嘴的半截话呀，我想呀想的，自然睡不成了！”

　　贾妃笑道：“那你就熬夜苦思去罢！”

　　说话间，众人到了后院厢房，贾妃派了两名宫装丫环，举灯引我到后边的一处房舍歇息。贾妃说是“邻室”，此房却与后院五间并连的厢房不在一处。我与两名丫环绕了一大圈，拐到了房后，踩着石头小道，在一小池之旁，院墙与前厢房背的椅角处，看见一间茅草铺顶的屋子。屋子一面靠着墙，一面贴着前边厢房，原来贾妃说的相邻，乃是背靠背呀。此屋隐身于后，似乎是取其僻静的意思，但厢房后边与另一院子之间并不开阔，此屋欲在内中取景，只有躲在最角落的地方了。

　　推开房门，屋内本很洁净，两名宫装丫环却还忙于拂扫，我一抬头，望见迎面壁上横书一幅大字：“明月照我蓬山路”。

　　我一愣：“什么意思？是励志之言吗，不像，莫非哪个道士在这住过？”

　　身后听得脚步声响，又来了两名丫环，其中一个是去过将军庙的那宫装少女，另一个抱着一团锦被，却不作宫内装扮，一张俏白的小脸儿像在绣着花儿的锦被上又开了朵大花，我细一瞧，正是那西湖阿九的孙女－－小英。

　　那去过将军庙的宫装少女似乎刚以冷水洗过倦容，此际容光焕发，眸色乌亮，望去更见娇俏，她笑道：“娘娘说道，此屋原是大公子的爷爷避俗静思之处，大公子的父亲当年调皮也曾关禁于此，后又有不少族中子弟来这读过书，如今大公子又在此歇息，与贾氏一门可谓缘分不浅。大公子不惯熬夜，此屋悄静，正可早些安寝入睡。”

　　我啊哦连声，道：“多谢姑姑美意！”心想，你这小姑娘，小乳不大，倒挺会装样儿，刚才见了我还躲闪有羞，如今羞色一点也不见了，像从未发生过什么一般。屋中床上锦帐被枕齐全，我见她们在榻旁铺席置枕：心知抱来的锦被是给陪侍的丫环使用了，却不知她们中是谁留下？

　　那去过将军庙的宫装少女接过锦帐，跪地俯身于席上展开，道：“浣儿妹子，我在席下只垫了一层褥子，你要是怕冷，把被子叠一层在身下卷过来睡。”

　　小英“嗳”的轻应一声，不知这“浣儿”东府给她起的小名，还是她原来就有这么一个乳名。她甚是害羞，似乎尚不惯侍候他人，绞着双手，立在一旁，轻声道：“射月姐姐，你陪我一块罢？”

　　“我倒想陪你说话，可是我们从宫中出来的……”那叫“射月”的俏宫女抬头瞄了我一眼：“没这个规矩哦！”

　　那浣儿于是面红无话，也不敢向我看上一眼。几名宫中丫环轻声嬉笑，左张右望，似乎对浣儿初次侍候我夜寝甚觉有趣。尤其是那叫“射月”的俏宫女，东瞅瞅，西摸摸，几乎是无事寻事，意在磨赠，要等我与浣儿开口说话。

　　我心中暗笑，装着毫无困意，踱步循壁打量，忽见榻侧壁上有些蜡痕，近看辨不出甚么，侧身栘视，藉着光亮回映，有几道潦草的笔迹，连猜带认，却是几行字，起首是：“大雨浇身，甚爽，野庙炙肉，甚爽，”

　　下方是另一行字：“灵隐寺遇三美，极爽！”

　　更下方又是一句：“诸君不知，此屋另有更爽处！”

　　我心中一跳，好奇之念顿起，便想在四处找一找，有无“此屋另有更爽处”的提示，却只在方才几道小字的右上方，寻得一行细字：

　　“妇人肥大，用一小男共交接，大俊也！”

　　我险些失声惊笑，乖乖的娘！前辈同好苍萃于此，那真是失敬了！我对那“此屋另有更爽处”一句，尤有探究的兴致，只碍于几名丫环在侧，不便细搜。

　　那叫“射月”的俏宫女见看戏无望，领着两个宫中丫环过来告退，我忙转身遮壁，点头应声，目送她们离开。

　　屋里只剩了一个浣儿，因船娘的缘故，我跟她实则“渊源非浅”，颇感亲近，只是此身非“我”，不便显露，故意问道：“你名叫浣儿？”

　　“公子，”浣儿道：“你这是……你不认得我了？”

　　她的回答让我大吃一惊，一瞬之间，我飞快转着念头，立知她不是认出我乃西湖上的小道士，而是另有其故。莫非她与贾大公子是旧识？看刚才情形，着实不像呀？

　　“你忘啦？陆小姐房中的蓝蓝是我表姐，我们在陆府见过几面呀。”浣儿说起话后脸上羞怯渐去，忽闪着乌溜溜的眼儿望人，正是我于西湖船上见过的神情。

　　“啊，我一场大病之后，许多事都记不清了，这些日子，正时时为此烦恼呢！”我心下庆幸她与贾大公子并不是太热，否则细谈起来更加难以应付。她说的陆小姐，莫非是贾大公子未过门的妻子陆小渔？

　　“瞧，这是你送我的玉坠子。”浣儿从怀中掏出一个线穿的玉坠拎在手中，闪闪晃晃，一副珍玩自喜的样子。

　　这不像是要帮我忆起旧事，倒像是别有情怀。哪个少女不怀春呢？这贾大公子还真是多事，招惹人家小姑娘干嘛？东西不能乱给呀！

　　我不想与她过多“忆旧”，故意打了个大大的哈欠道：“时候不早了，这就睡罢。”

　　那浣儿闻言脸上一红，低声道：“我不大会侍候人，你别见怪。”走近身来助我宽衣。

　　她比我矮半个头，低首之际，我望见她颈后肌肤细致净白，发根处生有稀疏的茸毛，更衬得一个“嫩”字，不由心中一动，暗道：“哎呀，这了头长得一身好肉。”想是虽生于船家，家人不肯让她操持活计，受那风吹日晒之苦，故娇养得一身细皮嫩肉，若是如此，为何又送进东府给人作丫环？

　　在我的眼皮底下，那颈后嫩肌先是玉色生暖，染上一层薄薄淡晕，接着淡晕转浓，红迹更显，飞渡耳后。哈哈，这了头发现我在打量，却是羞了。

　　她才松开我外袍带结，我便道：“好啦，你自去睡罢！”转身走向榻处，脱鞋上床，放落锦帐，又探出一个头，见她正走去熄灭火烛，忙道：“等等，此屋太过偏僻，留着烛光也好。”

　　浣儿应了是，转首轻笑道：“公子怕黑吗？”

　　我心道：“你才怕黑。”也不应声，转身向内，掀开靠墙一边的帐面，伸头出去，藉着光亮，又去壁上找字，并无所获。正怏怏欲退，忽见壁上钉着一个木像，比榻面略高，想是镶饰榻侧书桌之用，方才志在搜字并不在意，此时一看，见那木像乃采天然树根雕制釉面而成，乍看像个怒目侩，略一偏转，又像个肥臀女子，凑近一。观，什么也不是，只见筋根扭结，凸凹有致。我见这木像模样特异，莫非有什么蹊跷？四面细观，只差了像底，见床榻距墙面尚有一尺有余，是可容身俯下，便俯下身扭头上望，见木像底座下方隐约有划迹，更是运是目力，果见顺着木质斑纹勾得有字，连带多出划迹也故意弄得曲曲弯弯，形同裂斑。若非有心人加以揣摩，怎会想它是字？写的却是：

　　“见木像，非君子即蠢人，皆须自掴三掌；见胡僧，君有梵缘，何不出妻让我；见女子，当浮一大白，且抠臀缝！”写到笔画繁多的字，多以偏旁部首或草字替代，后边一个“臀”字，则划叉示意，乃我自猜。

　　我自然直奔臀缝而去，在那“肥臀女子”私处抠挖半天，指粗不得陷入：心火大起，使力一抠，竟揭起一片弯弯的薄木片，原来此处内里中空，木片于沟隙处隐去了接口，看着却与像身浑然一体，如实心一样。

　　寻探至此，我隐约猜到“更爽处”其意所指了。间壁那边便是贾妃寝处，只怕往昔多半也是女子香闺，自往而今，都缤纷其私密风光，怎不得贾氏一门子弟前仆后继、颠倒其魂哉？

　　第六章　凿壁偷光


　　我的天眼术自从遭三师嫂、慧现先后捉到痛处，再不敢轻易试用，何况现今功力比从前还不如，那边却有个真武教高手纪红书在？真气运转，异动易被高手察觉，天眼术真气外行，在房中作不轨盘旋，万一被纪红书逮到，那当真是入地无门了！既然有此返朴归真的“凿壁偷光”之法，此天然目视不致惊动他人，由不得我色心不蠢然大动，身子愈发匍匐凑近，目探孔洞，却漆黑幽深，一无所见。

　　我心有不甘，探指进去触着凸起处，左右上下，略一摇晃，滑然有动，更一用力，似有薄薄的遮挡木片移开，里边透有微光。我心下一喜，趴近一看，原来此屋的遮挡已去，间壁还有一层壁板，那光亮似一道不规则的月牙形，却是从间壁壁板上的一个木结处透出来的。两壁虽贴得极近，伸指却够不着那木结子，其若奈何？

　　我不信鸿蒙开辟，竟会至此了结、无功而返，又在孔洞边沿抠掰，果然又从接榫处弄下两块小木片，洞开已够拳入。我伸手进去，在间壁活结口摸索，触到透光缝隙，指甲微一使力，小心翼翼将活结抽出，忽然天光顿开，如久旱逢甘露。光棍有女人，心下快慰，当真难以形容。

　　两壁两夹，遮光挡亮，外有木像遮罩，这边洞内昏暗，全不惧邻室发现，趴在洞口，却能将隔壁一览无遗。哎呀，我的爷爷奶奶，这般巧夺天工的机关也能安设，贾氏一门有此天才，兴盛有望，那是不用说的了，族中后学晚进有我承继，前辈同好们也请放心大胆地瞑目吧！

　　我心下得意，回转身来将头探出外侧帐外，见浣儿已悄然入睡，更是放心，蹑手蹑脚回至洞口，张目细观。只见木结那边恰是屋角，有个高几花架之类物件，露出两只鼓弯支腿，从支腿之间外望，邻室大部尽在眼中。屋内灯烛高照，有五六个宫女，或团身就寝，或坐地值夜。大多残妆半卸，身衣松敞，雪肌香肉。纷有所见，的确是花影成团，美色拥簇，香艳之处为平生仅见。但我移身换目看了半日，怎不见那贾妃和纪红书呢？

　　失望之余，我又细加打量，不禁泄气：原来此屋与贾妃寝处是个套间，有门相通，贾妃与纪红书在板壁那侧歇息，留了一地的宫中丫环却在这半间侍候。

　　天意弄人，简直欺人大甚！我起初对贾妃并无歪念，可是一路摸索至此，兴致渐增：心念之中，只当间壁定是贾妃无疑，因此所思所念，许多遐想皆是冲贾妃而发，撩得我情思萌动，满身皆热，待得洞里见乾坤，思渴已如颠狂如今幽道辟通，虽有几个俏丽宫女，但心头最渴望见到的美人却不在，怎对得起我这大半天的心腔噗噗起跳，小头不安于裆裤呢？

　　沮丧之下，顿觉腰间也随之酸痛了起来，原来我弓身匍匐了这半天，全仗偷香之勇、窃玉之兴，牵扯了我的注意，腰肌强拉，未免劳损，又被榻柱顶戳了好一会，此时忽然觉着了疼痛。哎，辛苦半日，劳无所获，还真是败兴呀！

　　我直身松了松筋骨，闭目打坐，运气数周，不是一炷香时刻，使精神奋发，积了大半夜的困意倒是驱了个一干二净。只是自己干坐在这儿，时不时地向木像瞄上一眼，这般守着个无用洞口，形如守株待兔，深更半夜的，众人皆睡我独醒，天苍苍夜茫茫，别有几分悲壮，实在是太滑稽了！但若说就此倒身去睡，毕竟挖洞辛苦，却无论如何也不心甘。

　　也不知过了几时，忽听邻壁有声息杂乱，我忙又凑上观看，只见值夜的宫女纷纷起身，迎向通往里间的门口，有戏！看样子，是贾妃起夜了！

　　一会儿，众女果然扶着贾妃出来了。出得外间，贾妃摆手示意，有三名宫女自她身畔离开，一女端了夜壶，竟朝孔洞这个屋角行来，离孔洞约三尺开外，置壶于地面，另两名宫女手执着一面黄布帘子于旁相候，贾妃终于缓步行了过来。

　　皇夫不负有心人，上天待我何其之厚！竟比我预想的还更贴合心意百倍！我感激涕零，喉间咕嘟一声，流下的却是口水，屏住呼吸：心中怦怦直跳，一时之间，只觉手汗眼涩，满身不适意，颠了颠身，挪凑更近。

　　适才染香厅议事时，贾妃本是华裳盛妆、云鬓高耸、珠钗玉佩，赫赫其仙姿丽容，虽她性子温婉大度，但高坐堂上，挥洒之际，自有种若有若无的威仪气度，让人不可逼视。此刻却繁妆尽卸，素净归常，只披了件宽松的大袖罗衫，下系月白薄透纱裙，乌发泻如黑瀑，别有一番佣懒之态、娉婷风流。她罗衫并未系上，只以玉手微扯，梢加遮掩，露出贴身抹胸、勾肩丝带，前怀大片的雪白胸肌亦耀人眼目。

　　我双目大睁，不眨一瞬，随着她步子栘近，只觉呼吸艰难，头皮发紧，几欲逃开。

　　行至房角，将转身之际，她面色带着初醒的倦意和冷漠，撩眸向花架这边看了一眼，我如受逼视，身子不禁一缩。近望她全无娇饰、略经岁月催伤的面容时，我如窥见比她身子肌肤更为隐秘的真相，一时心下大跳，难以抑制。

　　只一眨眼，贾妃已背过身去，两名宫女随即将布帘遮拢。布帘未及人高，下留尺许，里边光亮依旧，毫不防碍我的窥视。只见贾妃两手在腰边扯着长裙，越揭越高，才露出雪白丰饱的大腿，似乎便要蹲下，而身子一弓，臀势微微拱高，她的手儿忽然猛一上撩，露出一个庞大滚圆、雪白丰满的屁股，连红突突的私处也与我打了个照面。

　　啊……我心跳得几乎要蹦出腔口，当今娘娘的隐羞之处、帝王专宠之禁躇、朝廷重地，竟被我窥了个一清二楚！

　　我又喜又痒，还待细看，她已蹲伏而下，裙衣被她围褶在腰际，下露一个绷得欲裂的两瓣肥白屁股，中沟两分，弧迹撩人。

　　但听得淅沥有声，近而扑耳，让入神思飞越，我恨不能身飞物外，绕前细看。哎呀，那处定然是玉涧飞瀑，美不胜收了！

　　贾妃的小解声颇是绵长，想是腹中积液憋了许久。

　　偷观白臀之肥沃，近听玉溅之清声，我身如火燎，尘根通直饱硬，早将裆中顶得高高的，按奈不下。

　　我索性将那孽根放了出来，暗比贾妃白臀，照着那沟洼陷处，前摇后耸，遥顶不欧。毕竟虚无一物，空惹得满身蚁爬骚热，没个消停去火处，只得一边紧盯贾妃大白屁股，一边将手慢慢拢了过来，五指轻捻柔抚。

　　小解声一停，我手中也随之停下，专意盯视。春景不常在，犹盼依依惜别之际，有春色留顾，以飨眼目。

　　却见贾妃解完后，直腰而起，王腿通直，饱臀平伏，无复方才满绽紧绷的惊人翘态，深沟隐缩，也难窥私处。我心下稍憾，适才她的秘处只匆忽一闪，只觉红突突甚是饱肥，连模样都还没看仔细呐。

　　这般想时，却见贾妃并未将裙衣放落，折身向前俯了俯，随即弯下腰去，似查辨尿色，那饱臀张弓拉满，再度将腿间夹着的红皱皱的私处推进了我的视线。这回她停留时分更长，只见密唇丰隆，并不灿开，乃是深含紧簇，留缝一线，卷曲细短的纤毛遍生两岸，望去却只觉蚌肥，不觉毛盛，若干水露晶莹其上，湿迹宛然。忽一时，她身腰摇动，那缝儿似有开意，愈发摄入神魂，我不禁血气冲脑：心中暗叫：“妙物，妙物！”手中急急捋动，要藉它杀火。

　　贾妃接过帘外递入的汗巾，自向胯间抹拭，方直身落裙。我双目满睁，不肯放过她的一举一动，直到她揭帘步出，我犹追视她的身影，手中飞快地套弄，身腰挺跳，眼看再来几下，那高高的快乐就要飞来。

　　“啊！”

　　突听耳边一声轻微的惊叫，这一声虽低，却是清清楚楚，我吓得魂飞魄散。回首张望，见浣儿肩上披了件薄薄的衫子，怯态生娇，一手扶着榻杆，一手掩口，两眼大睁，眸色惊闪。

　　不好了．我入迷太过，浑然忘我，许是后背撞到榻柱弄出声响，惊动了这了头来张望，却不料我伏壁偷窥、亵身自玩的犬形丑态全落入了她的眼中！

　　我又羞又急，泄意倒缩体内，满面胀得通红，匆忙转身，张口结舌：“你……你……你都看见……”胯下沉沉肉撞，竟忘了将尘根敛收裤内。

　　“啊呀！”浣儿却比我还臊，掩目不及，口中这声惊呼，在静夜中听来大得吓人。

　　我忙一个前扑，掩遮其口。孔洞犹敞，若给邻壁听到近前察看，岂不坏事？

　　浣儿扭腰挣扎，只要羞逃，我却要将她安抚下来，歪让弄出半点声响，情急中，我疾点她腰间穴道，又封了她厌舌穴。

　　她不能言动了，却身腰乱倒，我忙一手搂住，见她目泛羞色，小脸儿红扑扑地甚是动人：心中一动：“何不将她吃了，一则泄火，二则可掩其口？再说，我的丑态被她瞧见，若不从她身上讨回些便宜，往后在个小了头的面前都抬不起头，如何做人？二

　　主意打定，也不解开她穴道，将她软绵绵的身子放落床上，在她小脸蛋上香了一香，嘻嘻而笑，先去将孔洞堵上了，方转回身要收拾她。

　　浣儿仰躺榻上，身不能动，只眼珠闪动，惊羞无限，见我俯身来望，她索性把眼闭上了，脸色憋得通红。

　　我心下一乐，俯身凑在她耳旁，道：“这却不能怪我，谁叫你来偷看我呢？”

　　她听了，双目睁开，大有申辩之意。

　　我摇头道：“不管怎么，你把我全看光了，我也要看看你的。”说着，随手揭起了她的一片裙角。

　　她又羞又急却无法反抗，又将眼儿阖上，胸前起伏甚促，小乳尖尖，将中衣顶得微微凸起。

　　我将她裙衣掀高翻到她小腹上，见下方还有一层薄薄的小衣，也毫不客气地揭起，但见两只白生生的玉腿相并，水嫩水嫩的，抓一手像会捏破皮一般，心头大赞：“水中生养的女儿果然不同，这一身的好肉儿。”

　　再将小衣撩高，忽然一道微微丰润的弧迹通往两腿之间，乍一看，只见肌线交会，中间什么也没有。我心下微跳，细细一瞧，腹下微隆，至两胯交并相夹处，魂兮梦兮，有肉坟鼓，像肿了起来似的，滑又滑、嫩又嫩，哎呀，我的乖乖，长了好一个水蜜桃！

　　我不由口角流涎，馋了起来，分开她两腿，见有道红缝儿，微微吐露两片柳叶状的花办，独见红花，不见绿叶，两旁光光净净，纤毛不长，让人有直奔其丽处的冲动。

　　我心生惊喜之感，今也连观两牝，贾妃成熟肥美，有凤后之雍容神秘，浣儿这丫头女征晚熟，似小荷之尖新幼趣。如此参差相异，更撩拨得我欲发兴狂，难以自持。

　　我趴低身子，伸舌一尝，小女儿家的洁净之体如新芽甫生、蓓蕾初绽，馥馥然有新摘的鲜香，让人舌麻神醉。我于是埋首其间舔了花办、又吃水桃，鼓鼓的皮桃上更觉嫩滑，伸舌不够，又用牙啃。一时也不肯用尘根将它戳污，只用嘴舌来逞欢消渴，一边忙着，一边暗想：“大公子房中有本书，上面不是写道‘开洞有瘾君’吗？我今日且先来个‘吃桃有志士’！”

　　下忙不停时，突觉浣儿身颤腿抖，小穴微微翕动，张合间有水光流泛，不禁抬身望去，只见浣儿眼睫不住轻颤，双颊酡红有夺目之艳，细吟之声出其鼻腔，微不可闻。

　　我心中一乐：“小了头难挨我这卷舌之功，也情动啦！”不由心下痒痒，轻唤了一声：“喂！”

　　浣儿双目睁开一线，见我正在上方俯望，又忙羞闭，小女儿家的情态很是撩人，我心一跳：“板上炙肉，夹案剖玉，固然有摧花逞虐之快，却哪得这调弄羞花的乐趣？看她现在的样子，我便将她放了，也逃不到哪去。”

　　于是出言逗她：“你先看过我，我今也看还你了，两下扯平，我现将你穴道解了，你可不许叫唤，也不许逃开，咱们好生说话，可好？”

　　她将双目紧闭，只不搭理。

　　我喃喃道：“原来你不愿意，还想像现下这样，那我就不客气啦！”说着，放手在她大腿上轻抚。

　　浣儿将眼儿睁开，瞄了一眼，却又闭上。

　　我道：“你若同意，就将眼儿眨两下，若是不同意，就眨三下好了。”

　　浣儿只闭着眼睛，不肯响应我的“倡议”。

　　我笑道：“好罢，你既不眨眼，那就是任由我拿主意了？”大掌又在她身上四处游弋。

　　浣儿眼睫一颤，过了片刻，终于小心翼翌一地连着眨了两眨。

　　我一笑，将她的穴道解开。浣儿一经能动，急将裙衣扑下，面红耳赤的，爬身便逃。我早有防备，从后一把将她身子抱得紧紧的，在她耳孔里吹气，道：“不是说好了，不许逃的吗？”

　　浣儿喘道：“我……我可没说……公子你……你快把我放开！”一边哀求着，一边使力挣扎，她是练过些武艺的，劲道煞是不小，但哪逃得出我的双臂？

　　我笑道：“我偏是不放，咱们刚才已成夫妻了，你还要到哪去？”

　　浣儿险要哭出声来，道：“我哪跟你成……成那个了……你不该欺负我的……你再这样……我要……我要……告诉陆小姐去！”想了半天，她找了个陆小姐吓唬我。

　　我心下暗笑，道：“你告诉她也好，就说咱俩个好上了！”

　　浣儿急道：“谁跟你好上了……是你……是你欺负人！”

　　这么个娇身子在怀中肉肉地挣扎，扭来扭去，擦起我满身火苗，还一递一句地还嘴分辩，我心下大乐，歪缠道：“怎么是我欺负你呢？分明你先来偷看我嘛！”

　　浣儿听了，愈发羞急：“人家以为你要起夜，谁知你……哎呀！羞死人了！”

　　我脸上一辣，厚着脸皮道：“我又没唤你，你怎么过来了？所以，还是你想偷看！”

　　浣儿道：“人家听到你摇床……”说了半句，声音低了下来，耳廓通赤，羞得再也说不出口了。

　　“你看，无话可说了吧……”我胡搅蛮辩着，忽见床上有个玉坠，该是从浣儿怀中掉出的，心中一动，索性倒打一耙：“其责，我早就听你表姐蓝蓝说，你在偷偷地喜欢我……”

　　“啊……！”浣儿尖叫一声，身背紧张地挺僵了：“她……她都跟你胡说了什么？”

　　看情形，居然给我猜对了！我心中微酸道：“全都说了……她说你呀，人小鬼大，明明喜欢我，还装模作样儿……”

　　“该死！该死！那丫头胡说八道！”浣儿羞中带恼，这若是在地上，她要跺脚顿是了，此时却是身摇臀晃，擦得我下体一阵舒爽。

　　我“噢、噢”地叫了两声，尘根翘起来顶着她的小屁股，她像是也感觉到了，吓得不敢动弹。

　　她爬逃中途便被我抱定，姿势本就暧昧，此时我尘根翘举顶她后庭，情状更像两犬相奸了。我一时难禁后攻的诱惑，悄悄自后撩开她的裙衣，尘根探首进去，直抵她胯间私处。

　　“哎呀！”浣儿小穴被触，如遭电殛，两手向后掩推。她原是两臂撑爬，失去支撑，便背着我一道扑跌于床，我尘根更是深戳于她臀缝中，浣儿急将小臀摇来摆去，想甩脱尘根的纠缠。

　　“哦！好浣儿，再摇一摇！使劲摇摇方好！”我尘根暗爽，吸气称快。

　　“呜呜……”浣儿羞处被侵，却又甩脱不了，羞急无奈中，终于哭出声来：“你欺负我……你就会欺负我……你瞧不起我是个小丫鬟……呜呜……”

　　“这你可错啦，浣儿，我也喜欢你呀，否则我怎会送你玉坠子？蓝蓝向我要，我都没给她。”我一边胡乱哄她，一边暗暗挪动腰臀，尘根在那看不见的深沟地界，探寻入口。

　　“我不信！我不信，”浣儿“呜呜”泣着，一截皓臂不停捶打榻面。

　　我的尘根忽挤进一处微湿的隙处，魂丢丢地一爽，也不知是不是牝门，触感娇嫩柔滑，前路所向，尚有洞开让道的迹象，我心下暗喜，一边不管三七二十一，悄悄地使力，一边喘道：“浣儿，难道你没听说，男子只有对喜爱的女子才会情动，这一根……才会硬邦邦的吗？”

　　我哄话中夹含亵语，朝这未经人道的小女孩儿说这般荤话污其耳朵，心底另有丝丝的快意。

　　“你骗人．瞧你平日斯斯文文的……没想到这般下流无赖！我再也不理你了，呜呜……”浣儿想到伤心处，饮泣不绝。她俯身趴伏，歪露半面，散发乱遮，俏生生的小脸儿哭态更增其媚，甚是动人。她只顾哭泣，对下体被亵攻之事竟似忘了，下方的挣扎摇晃也不如方才激烈。

　　“唉……”我长叹一声，故意曲解她说“骗人”的语意，捞起她于背侧的小手，去摸我胀硬的尘根：“你不信？你且摸摸，硬是不硬？”

　　“啊！”浣儿如触蛇蝎，惊叫着将手抽回。她小手冰凉，指面触及我火热的尘根时，那凉滑冰爽之感直透我心田。

　　“你这回信了吧？”我涎脸凑近她的小脸儿。

　　她不愿搭理，将脸转到另一边去，我又追到另一边，她又躲了回来。我弃了上攻，故意在下方掀动她的裙衣，她两手便来遮挡，我向前一俯，终于偎近她脸蛋儿，火热的双唇一印，却亲到她凉凉的鼻尖，她忙勾脸向下，藏贴于榻面，我便在她颈后舔吻不停，旁及她耳后、耳廓，待她伸手掩遮两耳，我乘机将她脑袋拨转，一个深深，的俯吻，捉定她双唇不放。

　　“唔、唔！”她樱唇被吸，扭身挣扎，脸儿使劲往下方钻藏，无奈被我固定脑门，转动不得，芳唇被我深吮狂吸，她“呃哼”有声，身子变得越来越软，头面也渐渐后仰，我伸颈前追，两人一逃一追，翻了个身，变成她仰面朝上，我扑在上方，我深入敌巢的尘根自然也被甩了出来，在下方胡乱起跳。

　　一番长长的唇袭，我被她口中的香兰之气撩得情动不已，大口地喘气。

　　浣儿也娇喘不已，目迷神乱，乜了我一眼，一时再难说出话来。

　　我抿了抿唇，唇皮微麻，有种说不清的滋味，恰似一点清荷，绵丝丝在心底发酞。

　　我狐疑地向她看去一眼，可是适才亲吻的情状，在脑中一团迷糊。

　　从她身上滑落，我怔怔地坐起身，愣了一会，扭首从肩后下看，恰与浣儿四目相对，她羞晕其面，眼神微狡，却不惧与我对视。

　　我怔了片刻，忽然回身朝她一指：“你是不是——”

　　她急叫：“没有！”

　　我哈哈大笑，道：“我的好浣儿，我还没说呢，你就全招了！你刚才的确悄悄伸了舌头，对不对？”

　　浣儿俏脸通红，兀自强辩：“没有！就没有，”

　　我完全没有料到，适才还在哀泣的她，长吻中竟会吐舌相应！是我的吻功太好，还是这小了头经不起挑逗呢？不管怎么说，她自献城池，还胆敢隐瞒军情不报，哈哈，这回死定了！

　　我恶狠狠朝她扑了过去，道：“你不说实话，看我怎么罚你！”

　　“啊！”浣儿惊叫半声，便发不出声息。

　　第七章　最怜小婢

　　这一罚就是半炷香之久，我抬起身来喘气，见她唇办娇嘟嘟的，似乎被我吸得有些红肿，花劫承爱之迹，湿而显然。

　　我不禁怜意大增，将脸儿贴在她的香腮轻轻地厮磨，只觉她面肌酥融，说不出的嫩滑，一时销魂无限，迷糊呓语：“好浣儿……你的脸蛋好光好滑，往后每天都给我这么贴上一贴，可好？”说着，换面与她相贴，又轻抬下颔蹭触，她的耳廓、眉骨、清额、鼻尖亦遭我轻唇触接。

　　浣儿吁吁娇喘，哀恳道：“公子，求求你……不要再闹了，我……我身上好热……”

　　我将她紧紧一搂：“傻了头，你是真喜欢我，对不对？”

　　浣儿眼儿迷离，喘道：“我……我不知道……你……你太坏了！一

　　我心知最开始的一番胡为将她吓着了，一时倒说不出什么，只再度将颊面贴上，肌肤甫接，两人都轻吟出声。

　　两人无声贴偎，耳鬓厮磨，恰似一对交颈鸳鸯，缠绵悱恻之情油然而生。这般情形，我往昔从未有过，虽与三师嫂等众女有情热迷糊的时候，但她们年纪都大过我，不似此时如小儿女态般的作对双双，酥甜绵连的感觉既新鲜、又心喜，如醉如梦，身心似浮，情魂飘荡。

　　情醉中，我嘴边偶然碰到她的唇角，霎时如点着了火苗一般，我再也忍不住，又去寻她唇办，她嘤咛一声，这回并没怎么躲闪，略一迟疑间，两人双唇已接，渐渐地，她被我吻得激动，伸来推搡的柔臂也攀上了我脖颈。

　　她樱唇芬芳柔软，吐气绵甜，让人难舍难离，偶尔被我捕到的轻尖舌丁，条柔香绵，入口酥融，更似有种至味在里头，齿颊香余，津液泪汩而生，吞下腹中，更胜一剂春药，热气直走腹下，那尘根舒举之态，不似平时，仿彿有四方血气源源汇聚，将它烘着，托着一般，感觉自身格外强大，不知不觉地便滋生侵袭之欲，两手在她身上四处忙乱担来。

　　不知何时，我的手伸入了她的怀中，她中衣底下竟末系抹胸，待触着她的鸡头小乳，我心道，难怪哦，她的小乳不比鸭蛋大多少，还不到用那东西的时候呢。

　　她小乳被袭，也曾在我怀中挣扎了片刻，抗不过我的强横即便放弃。我见她彻底柔顺绵伏了，愈加心喜，肆意揉捏着她的小乳。

　　想来她体质天生柔媚，乳儿虽小却软滑有趣，并不像琼弟胸前那颗鸡蛋青果未熟，肉实实的还能拿来撞人呐。

　　摸玩中，忽觉她乳尖处有个肿块，将手一捏，她便吁吁呼痛，眉间微皱，神情却看似极为沉醉。

　　我悄声戏道：“浣儿，你的小鸽往后归我啦，你要好生照看，将它养得大大的。”

　　“坏人！”她羞不可抑，用小拳擂我。

　　我捉住她的小拳拿在胸前，含笑盯着她，这小了头虽躲着我的目视，但脸上两朵红艳艳的桃花，显露出她早已暗下情动，藏也藏不住了。

　　我喉间泛起一阵饥渴之感，倾身朝她压下，她显然立即感觉到了，竭力挣扎，将我推搡，羞道：“公子，你……你……？”

　　“我怎么了？”我当然知道，尘根霸气昂然、蓬勃欲发，杵在我们身子中间，早到了无法忽视的地步，却故意带笑玩赏她的羞态。

　　浣儿羞于出口，瞋瞟了我一眼，侧过头颈，避开我的灼灼目视。

　　“好浣儿，”我见她颈根的下颌底有颗小小的青痣，点染得她小女儿之态无限无媚，不禁又是一阵喉干，吞了吞口水，道：“它这个样子，你说怎么办？”

　　“我不知道……”浣儿轻声说了半句，已是满面飞红。

　　“难道要我还像刚才那样躲在墙角……”我低声逗着她。

　　“哎呀！”浣儿掩面藏羞：“你好不要脸！”

　　“那怎么办？要脸就不要命了！浣儿，你知不知道，男子这般情形如不得发泄，要生一场大病的！”我胡说八道、循循善诱。

　　“我不听！你不要跟我说！”浣儿嘤嘤作声，依旧掩着面。

　　乘她不备，我悄悄解她衣带，一边道：“浣儿，我知道你不会那么狠心的，不会见死不救，是不是？”她只掩面不理，衣带松开，竟未察觉，我便又去扯她裙结。

　　她登时发觉了，忙捣住腰边，慌道：“你……你要干什么？”

　　太迟啦！系结已遭我拉开，我捏着她裙衣往下一拽，不由一怔，这一拽，连她小衣也一道拉下了，她腰腹袒露，雪肌之白，竟至让人眼目生寒。

　　“啊！”她大羞之下，裙衣被压，一时拉遮不上，便曲缩两是，以脚尖支体，欲翻身羞逃。她本是仰面朝上，这一番挣动扑腾，脐眼摇摇闪晃，连带腹下私处的鼓丘也是一时陷没不见，一时跃跃挺凸。

　　活蹦乱跳的鱼儿果然比静景诱人啊！只那么一瞥，我胯下便烧灼如铁，捉住她两只纤是举高一掀，她重又仰倒于榻面，方才拽下的裙衣落在膝弯，将她下半截腿儿裹缠在一块，露出的另半截，光溜溜、白松松，正是让人陶醉销魂的去处。

　　我向前一俯，将她双腿压高推至她腹前。她下方大腿根紧并，含着一道粉红嫩缝，令人目眩气窒，我喘道：“好浣儿，你且忍着些。”

　　图穷七现，亮出胯下刀兵，抵在她腿间羞裂处，便欲沉身插入，浣儿惊眸乱闪，摆头哀叫：“不……不要！”

　　我低头一望，见尘根所触，花体娇柔窄小，几乎不能容物，不由稍稍迟疑，以手去先行探试，她小牝纤毛不长，看去并无水迹，这一摸却滑不溜丢的，不由讶道：“啊，原来你已湿成这样了？”

　　浣儿大羞，臊得无处躲藏，吁吁怨唤：“都怪你：人家……人家……”

　　我火到咽喉，再不多理会她说什么，手扶尘根，沿她牝缝上下略一搅动，便停在牝缝水盛处，沉身下去，只听浣儿颤声惊叫，身腰乱摆，我心气一提，不管不顾，挺腰前攻，尘根却非但不能前行，简直无路可走，我心下起疑：莫非她是个石女？

　　向浣儿看去时，只见她目中隐现泪光，咬唇羞望，似乎求我抚慰。

　　我将她腿弯上的裙衣扯落，分开她惊颤颤地举着的两腿，弓身向她俯去，欲接其粉唇，不料才一倾身，尘根向下勾探，突然冲破一道阻隔，一滑得入。

　　浣儿哀叫一声，伸臂一抓，揪住我脑后长发，将我没头没脑地扯下身去。

　　“啊！”

　　她这一揪不要紧，底下尘根却乘风破浪大举而前，全根陷没。她牝中紧小，却极其舒滑，这一势长长的潜行深落，如高山滑雪，浮上来捂都捂不住的满身快意，险些将我的魂儿勾掉。

　　越是痛哼，浣儿抓得我越紧。我上边痛、下边爽，苦乐相间，想必浣儿亦然，不过我是乐多苦少，她是苦多于乐吧？

　　“浣儿，浣儿，快把我放开！”我只能望见她纤细的脖颈一吸一挺地绷紧，不能旁视他物，低头狼狈地叫道。

　　“你欺负人！你欺负人！”浣儿啼瞋怨羞全有，放开了我脑后，双手胡乱地拍打我脖子、胸前。

　　“噢，噢！”我一边承受其小手扬打，一边悄悄拔动。

　　“啊……疼疼疼，”浣儿不住咬牙吸气。

　　这却怪了，拔出来居然比插进去还疼？我又沉腰推进，感觉前边舒滑如故，并不艰涩，抽回时，却似有个向内弧起的关隘，紧锁尘根不放。

　　我心有所悟，方才人去也是冲破此关，藉它送力才能一往无前。原来浣儿这小了头天生异体，牝户有崎岖险阻之趣，初次叩关，这“守门将”煞是欺生，看来非得将它摸清弄熟，才能快意驰骋啊。

　　我暗将尘根前后左右挪挪晃晃，又用手团捏了她下体片刻，试着抽拔了几回，直到将浣儿整得大汗淋淋、连连求饶，才终于觉得有些把握，再回思适才尘根插入的情状：心想：“这该是了。”

　　便将臀儿向前升了升，轻轻一提，尘根果然滑然出脱。

　　“喔！”

　　尘根逃出生天的这一下轻然抽提，恰似水中捞月，空落难一言，偏有余意未尽，缭绕于胸。我几乎便欲立时将尘根插入，重享她那花茎漫漫融融的奇美触感。

　　谁知低头下视，却见有两只白生生的小手交叠着捂在牝口。

　　既然探清了敌情，我正要放开手脚，纵马驰骋、攻营掠寨了，却不料凭空多了两个守卒，不禁好笑：“浣儿，你干什么？”

　　浣儿支支吾吾，撅嘴撒娇：“浣儿好疼……公子，你就饶了我吧！”

　　“不可以，你没见它已经发怒了吗？”我将翘挺的尘根亮给她看。

　　浣儿虽不如初见时的害羞了，偷瞄了一眼，却还是有些情怯畏缩，惊声央道：“啊！好……好吓人，公子，真的不要了……好不好？浣儿好怕！”

　　我不耐烦跟她磨嘴，正要拨开她的手儿强行上马，却见她指缝间漏出一线鲜红的血迹：心下不禁一阵怜惜，歪身扯过榻杆上的一块白帕儿，道：“快拿开，我帮你抹一抹，你手上沾的都是血。”

　　“啊！”浣儿惊叫一声，举手一看，小脸煞白：“怎么会有血，公子……你……你害苦浣儿了！”

　　我一边小心地替她抹拭了阴户，又将她的小手、我的尘根擦净，一边柔声道：“小傻瓜，每个女人第一回都这样，有什么大惊小怪？浣儿，你现在已成妇人了，所谓夫为妻纲，从此事事都得听我的，不得违抗，知不知道？”

　　这番细心侍候，又温言温语，浣儿似乎受宠若惊，怯怯地瞟了我一眼，对于我说的话，她似懂非懂，低声应道：“是，浣儿……知道了！”

　　我道：“你说什么，大声点，我听不清！”

　　浣儿遭我一喝，目中顿有泪光，可怜兮号的：“浣儿全听公子的！”

　　我皱眉道：“你叫我什么？你我如今已有夫妻之实了，虽然还未拜堂，但日后总要拜堂的，这样好了，还未成亲前，当着人面，你还称我‘公子’，私底下，没人时你叫我夫君，好不好？”

　　浣儿这回总算听明白了我言下之意，又喜又羞，目中尤盈泛泪光，便红着脸儿点了点头。

　　我柔声道：“你且先叫一声试试？”

　　浣儿羞声怯气，蚊声叫道：“夫……夫君！”

　　这一声叫出，我望见她眸光中的娇羞已不能掩盖喜色，我亦忍不住欣喜。

　　忽然跟她挑明要收她为妾，还真是缘分呀。这了头，前阵子于西湖初见她时，并未觉得她有多出众，只是觉得相貌颇为清秀而已。按说，论容貌俏丽，她不如大夫人房中的小荃；论丰满多情，她不如小菁；论身段婀娜，她不如小萍；论乖柔天真，她也不如小莞，但今夜虽只经短暂纠缠，她却偏偏让我深觉陶醉、难以割舍。况且，她肌白肤嫩，娇羞柔媚，牝户又独具异趣，若能藏娇入房，那定是……“春花秋月何时了，公子帐内不觉晓”了，哈哈！

　　想到这里，我嘴角噙笑，拍了拍她股侧道：“听话这就对啦，快，把腿儿张开！”

　　浣儿惊道：“公……夫君你……你还要弄……弄人家？改……改日再……再好了……”

　　我道：“刚才很疼是不是？这回不会了，乖，听话！”

　　浣儿将信将疑，在我的目光催促下，半晌，果然乖乖将两腿打开，羞露胯间隐秘的花朵。

　　被我眼儿一望，她又急忙合闭，道：“夫……夫君你……你骗我的……对不对？”

　　许是看到我脸上残余的笑意，她又起了疑心，我忙把那该死的胡乱吟诗的京东人语从脑海中彻底赶出去，哄道：“放心，你我合体，已成夫妻，我怎会骗你？”

　　她听了，方又羞答答的将腿儿张开，她的阴唇本是含苞未开的粉嫩之色，经过我适才开辟，血气未腿，已变为红艳开灿状，真的很像一朵小花。

　　我伸手抚弄她的花办，轻轻撩逗。

　　浣儿竟十分配合，闭目咬牙，哼哼唧唧作呻吟状，我心下一乐，这了头装得还挺有趣，她下体干涩，恐怕是余疼未去呢。

　　我俯低身子，一面接其香唇，一边以火热的大掌，在她胯间、后臀、小乳一阵抚摩，渐渐逗得她声促气乱，私处泛潮，方将尘根插入。

　　这回热门熟路，尘根深深弯探，紧美难言，但她花茎紧窄，抽动还是不易。

　　“呀，疼，还是很疼！”浣儿忍了几下，娇声唤道，似乎又怕我不悦，又道：“比方才好多了……夫君你只要轻一点……浣儿忍得住！”

　　我凝身不动，暗运真气下行，将她牝中烘得一团火热，低声问道：“如此可好些冯？。”浣儿仰面闭目，微哼了一声，不置可否。我微动念力，尘根抖身大振，震颤她牝户内壁，这是我与连护法交接时发现的法子，恰好拿来喂食初尝春鞭、体怯怕疼的浣儿，却不知其效如何？

　　只见浣儿初时微微蹙眉，咬牙隐忍，片刻后，呼吸转促，身儿打颤，终于忍不住鼻音呻唤起来：“唔……好……好痒……啊……不要再动了……人家受……受不了啦……”

　　“这样还疼不疼呢？”我微微一笑，梢停运功，感觉自己的尘根在她小牝的紧裹中，一翕一翕地脉动，似在内中喘息。

　　“嗯……”浣儿娇喘细吟，活像被深深钉住的一尾鱼儿，张嘴吐气，说不出话儿．一

　　我喘息片刻，又运功震颤，棍身与她牝中内壁相撞，亦有无穷快意。

　　“啊！”半晌，浣儿嘴儿痴张，身子咚嗦：“不……不好啦！”

　　我眉间微皱，道：“又怎么了？”

　　浣儿羞抬星眸，拿小拳擂了我一下。

　　我突觉尘根一阵清凉畅快，恰似暑天遇瀑，密室生凉，适才一番真气烘煨、尘根震动，竟将她的水儿逗得淋下了。

　　我心下大喜，藉着那股润意，美滋滋地抽动起来。

　　“美不美？”我边耸动边喘息道。

　　“哼！”浣儿轻声呻吟，红面点头。

　　见这了头终于得享交接之乐，我不由加快步伐，大肆抽提。

　　“噗、噗！”

　　她小牝被水儿浸透，伴着我的快速抽动，竟发出一种我从未听过轻柔羞怯的异响，那声音使我联想起小时候师姐倚树在那咂嘴顽皮，一时大感有趣，戳弄愈频，那淫交声登时变成“波、波、波”，响个不住，羞而急乱，仿彿要赶上我的步伐。

　　浣儿闻声羞得小脸儿使劲往榻面勾藏，我则忙中伸手将她脸儿拨转，一边大动，一边赏其羞态。

　　浣儿娇怯柔弱，举目似怨似哀，仰盯着我上下起伏，随着我的抽动，她嘴儿一开工口的，我一时竟感觉插的不是底下，而是她的小嘴儿。

　　将将抽得数十下，我感觉她牝中淫水大盛，有泱泱欲泛之势，便推高她双腿，加陕了陡耸。

　　浣儿张嘴已跟不上我的节奏，摇头摆面，声气大乱：“夫……夫君……浣儿不行了……透……透不过气……啊……啊！”

　　她面上醉人的娇红，不仅淹透双颊，且上侵额顶，下染玉颈，短短时分，如涂了一层薄脂一般，煞是动人。这了头的身子肌肤，实在适合玉房赏鉴、帐内品玩呀。

　　我兴发如狂，肆意大抽，掀臀起落，几如飞驰，捣得性起，我索性运劲将她娇小的身子凌空拎起，尘根以弯弓射天之势，向上仰刺。

　　这个势子恰能避开她牝内关隘锁拿，怒龙穿飞极是顺畅。

　　“吧嗒、吧嗒！”

　　交媾声响个不停，姿势不同，淫声也异，我倒身上望，只见她两只腿儿随着我拎动挺刺，一扇一扇，起跃不定，交接处那唇皮艳办像婴孩的小嘴，将我尘根吞吐不竭，泛沫吐涎，发出那奇声怪响。

　　她身轻如燕，在我运功下更似没二两重，浑如画片纸人在半空身子东倒西歪，婉转娇吟，花心蜜壶每受重击，她身子便是一阵咚嗦，两手抓不着实物，不停抓挠胸前，她上衣系带本被我暗暗揭开，此时襟怀大敞开，两只雪白的小鸽子上下忽窜，跃跃如飞。

　　“啊、啊，夫君玩死浣儿了……”

　　浣儿上衣松敞，下体光露，形如初初人道的小观音，虚空坐莲，下方被水底飞出的白龙肆意狂暴地淫虐。

　　奇思异想之下，我目紧身麻，狂南不歇，不须片刻立时攀上高峰，泄意笼身，昂头哀叫一声，腰臀抽搐，精水狂涌。

　　随着手臂一软，浣儿从半空掉落扑在我身上，身软如绵，娇喘不已。

　　好浣儿，好浣儿，你真是要了我的命了……”

　　“是夫君要了我的命，浣儿浑身无力，一点也动不得了……”

　　“歇……歇一会，再让我好好疼你一回。”

　　“不要了，浣儿这里……这里都肿了……”

　　这一夜，我要了浣儿三回，等到最后一泄，天光已亮，鸡鸣四起，我困意泛起，不知不觉便已入睡。

　　第八章　抢亲双娶

　　次日近午，我听得耳边轻声细唤，方朦胧醒来。

　　浣儿穿戴已毕，头面梳得齐整坐于榻侧，正低头出神，简直像个小媳妇儿，见我睁眼，她面带娇羞，低声道：“夫……公子……快醒醒……她们过来了！”

　　“谁？”我迷迷糊糊道。忆起昨宵狂乱，含笑拉她置于榻沿的小手：“浣儿，怎么不叫夫君了？过来让我再抱抱！”

　　“公子别闹了……”浣儿抽回小手：“射月姐姐她们过来了，快起来！”

　　“嗯，”我懒洋洋道：“你不给我亲一下，我就不起来。”

　　浣儿小脸晕红，迟疑片刻，弯腰迅疾地在我脸上一亲，即逃下榻：“公子最赖皮！这该起了！”

　　“你倒是蛮精神的嘛。”我调笑道。

　　“哎呀！”浣儿满脸飞红，急朝门首一望，啐道：“要死了！胡说什么？人家……走路都……”

　　“走路都怎么了？”

　　“疼！”浣儿白了我一眼，怨道：“都是你害的！”

　　“让我看一看，究竟怎样了？”

　　“下流！”浣儿顿了顿是，红着脸儿，随即又自顾噗嗤一笑。

　　她这一笑，我神魂皆醉，却听脚步声已到门外，忙道：“快拉下帐子！”

　　浣儿忙过来放下锦帐，我又伸出头道：“折裤！”浣儿胡乱将我的衫裤塞进帐内。

　　这时射月几名宫女停在门口，问道：“公子起来了吗，娘娘在染香厅传公子过去！”

　　我匆匆理毕，掀帐而出：“来了！来了！”

　　“啊！”那射月掩嘴轻叫，吃吃直笑。

　　我莫名其妙，浣儿急忙上前，将我头上一扑，向帐内一丢，小脸儿胀得通红。

　　原来我长发披散，头上顶着个白帕儿便出来了。那白帕昨夜抹拭过桃花血的，沾在了发上，也不知有没有被射月发现帕上的血迹，但愿匆匆一眼，她没看清。

　　“浣儿，你来！”射月笑了片刻，并不进屋，却叫浣儿过去。

　　浣儿匆匆看了我一眼，神色慌急，我努了努嘴，示意她别怕，尽管过去。

　　两名女孩在门口喁喁私语，浣儿不住点头，不一会儿，射月与两名宫女转身离去，浣儿低头走回。

　　我低声道：“怎吗？”

　　浣儿摇了摇头，轻声道：“没什么，公子，我替你梳头！”

　　我心下奇怪，感觉浣儿在脑后轻拢慢梳，像有什么心事。

　　我安慰道：“放心，一切有我呢！”

　　浣儿并不应声，梳完后，推我起来：“快去，在等你呢！”

　　一路前往染香厅，只见府中众人来回穿梭，行步匆匆，似很忙乱，我心道：“莫非那老太君不好了？”

　　到得染香厅外，浣儿便转身欲去，我有些不舍，问：“你去哪儿？”

　　浣儿低头道：“我回老太君院中，那边有事。”

　　我纳闷中跨进染香厅，见贾妃已在高座，神情中看不出凄哀之色，纪红书则眼眸瞟来瞟去，还在低声说笑。

　　我近前一步：“姑姑，早安。”

　　贾妃皱眉道：“都什么时候了，还早呢。”

　　纪红书笑道：“大公子昨夜睡得可好？”

　　我心道：“睡虽没怎么睡，好却是极好。”当下点头应道：“挺好！”有些心虚地向贾妃瞄了一眼，昨夜见过她裙下风光，今日玉人在近：心上顿然泛起一种奇异难言的滋味。

　　贾妃“哼”了一声，道：“筠儿，你太胡闹了！”

　　我心中一跳，抬眼见贾妃神色愠怒，却面带微红，不禁暗惊：“她怎么是这种……这种羞恼的神情？难道我昨夜偷窥……被她发现了？”一时头皮发麻，站立不安。

　　却听纪红书在一旁吃吃直笑，我脸色通红，低头不敢作声。

　　“你大病未痊愈……胡闹个什么……吵得人……”贾妃不知如何措词，断断续续地训斥着，接着纪红书又是“嗤”声一笑，贾妃愠道：“红书，你捣什么乱儿？”

　　我勉强抬头一望，见贾妃想笑未笑，似怒非怒，忙又低头，暗道：“原来不是偷窥被发现，却是与浣儿的一夜纠缠被隔壁听见了。”

　　“娘娘息怒，大公子身具阳毒，恐怕不易自控，不过，这对他的身子倒是无碍而有益呢，”

　　宋恣从门外施施然走了进来。

　　他身后的京东人语则愣在门口：“什么？大公子竟然……哎呀，坏事了．那姑娘不是府中家养的了头，是水军旧部九叔的孙女！九叔得知老太君重病，特将孙女送进府中侍候以表孝心，谁知……哎呀，这……这……如何跟人交代？”

　　“有这回事？是谁让她去侍候大公子的？”贾妃颇为诧异，叫道：“射月！”

　　射月在厅旁已听到议论，这时进来，哭丧着脸。磕头道：“娘娘恕罪！娘娘恕罪！”

　　“说，怎么回事，怎会出此差错！”

　　“奴婢……奴婢到那边去要人，老太君房中年轻丫环本来就少，前几夜没阖眼的都去睡了，只有浣儿和姚姑姑在。奴婢前几次见过浣儿的，却是认识，她也没说她不是府中丫环，奴婢就……就带她过来了，谁知道……呜呜！”

　　“糊涂！亢总管，你看这事怎么办？”

　　“只有……只有让大公子收房了，唉，还不知人家愿不愿意！”

　　“应……应该是愿意的！”射月急欲脱罪，忙插嘴道。

　　“呸！死了头，人家是否愿意，你怎么知道？”

　　“她……她……娘娘，您问大公子！”

　　贾妃道：“筠儿！你说！”

　　当着这么多人面，出乖露丑，我真是怨天无门、恨地无缝，正自脸皮火辣，额头渗汗，闻唤忙点头：“我……我愿意！”

　　“谁问你了！是问人家那姑娘愿意不愿意！”贾妃又气又好笑。

　　“娘娘，我看莫问了，事已至此，那姑娘怎会不愿？麻烦的是咱们不知如何跟九叔开这个口。”我闻声望去，发话的人却是吴七郎，原来在我低头汗颜中，东府众人已陆陆续续来到厅中。

　　京东人语道：“我担心的也正是九叔不乐意。”

　　宋恣道：“九叔若是得知细情，或许会心中不痛快，但如不这样办，则更是个大麻烦。事情已到了这地步，九叔不乐意也只有同意了。”

　　关西魔头缠伤布，哇哇大叫：“好哇！咱们这里正忙着操办婚事，大公子也没闲着，先替自个纳了个小妾！哈哈！”

　　这是什么意思？替谁操办婚事？只见东府众人面色有异，你看我，我瞧你，片刻沉默后，宋恣咳了一声，道：“依我看，东府沉寂了十多年，倒不如藉此机会大大闹他一番，一妻一妾同时纳娶，虽有些过分，但喜上加喜，岂不别开生面，更加热闹？”

　　东府众人轰笑，大多拍手赞成。

　　贾妃也点头道：“快刀乱麻，尴尬事变成喜事，也无不可。”顿了顿，含笑向我道：“筠儿，真是便宜你了，与陆家小姐的亲事，本来是要瞒着你到拜堂时候的，现在给关西魔这乌鸦嘴漏了出来，索性跟你说个明白，今儿嘛，原是你的大喜日子！现在你又给自己惹出个偏房，两美同娶，你这新郎官，到底更疼谁些，到时你自己看着对付罢！　”

　　众人皆笑，京东人语笑道：“这么个热闹法，老太君二高兴，只怕也要起床喝喜”

　　贾妃道：“原是替她老人家冲喜，才办得这么急的，老太君怎能不赏面？”

　　京东人语道：“还是娘娘知道老太君心事，早上宋恣才那么略略一提，老太君立时精神了许多！”

　　宋恣欣然道：“老太君能提前醒来，看来身子骨比我预想的还要旺健！”

　　吴七郎笑道：“九叔一会来府，万万想不到来喝喜酒的人自己成了亲翁，这个要拜托十妹先去说说，免得九叔猝不及防，晕倒堂上。”

　　宋恣道：“九叔是自己人，还好办些，上陆家抢亲这事，谁去办？”

　　胡九、关西魔齐道：“我去！我去！”

　　辕门兽摇头道：“不妥，不妥，这两人一去，定与陆幽盟打起来了，陆家那些玉器珍玩多半不保。是去抢亲又不是打劫，砸坏人家宝贝，结怨太深，这亲家还怎么做？”

　　胡九、关西魔齐道：“放屁！陆幽盟不乖乖交出新娘，我们最多揍那老儿一顿，怎会砸他东西？”

　　辕门兽笑道：“你们瞧瞧，这两人不打自招，专会惹事！”

　　吴七郎道：“我去罢！我与陆幽盟有数面之交，如今情况特殊，劝他姑且从权，就当新娘子替老太君尽点孝心便是了，反正新郎又没换人，只不过日子提前一些，咱们武道中人，讲究那么多干嘛？”

　　京东人语道：“陆幽盟这人刚愎自用，不好说话，你那点交情恐怕不够。此事既然办得如此匆急，只可偷抢，不可明说，咱们江南一带向来有抢亲一俗，到木已成舟时，那陆幽盟也无话可说了！”

　　关西魔道：“陆幽盟势利得很，一向只跟贾似道交好，不把咱们东府这边放在眼里，这这让他难堪一回，也是一乐！否则娘娘下道懿旨，谅他也不敢不遵。”

　　贾妃不悦道：“本就是咱们理屈，委屈了人家姑娘。抢亲有俗可从，还算勉强说得过去，下旨则强人所难，怎可以权逼人？”

　　关西魔陪笑道：“说说而已，娘娘且莫当真。”

　　宋恣断然道：“此去非十妹不可！”

　　胡九道：“为何非得十妹？难道要十妹施展幡法，将新娘子的魂魄拘来？”

　　吴七郎道：“呸呸！大吉大利！九郎你快给我闭上臭嘴！”

　　胡九身子本矮，这时又矮了几分，掩嘴不敢则声。

　　宋恣道：“只有十妹是个女子，而你们一个个臭烘烘的……怎好接近新娘身子？”

　　众人都点头称是。纪红书不满道：“谁说只有霍姑娘是女子，本座难道是臭男人下戎7．一

　　京东人语大喜：“雀使如肯出手，那再好不过了，你的身法，当真称的上是‘随风潜入夜，润物细无声’，你将新娘悄悄请来了，那陆幽盟恐怕还在蒙头睡大觉呢！”

　　宋恣点头：“那就这样，十妹原是水军出身，派她去说服九叔，七郎、辕门兽协同雀使抢亲，万一被陆幽盟发觉，你两人可断后，让雀使带新娘先行。”

　　至此，众人议定，我这个新任东府少主看来除了秉承公意，等着拜堂上床，别无他事，莫说插手，压根连嘴都插不上。

　　众人有的去抢亲，有的筹备婚仪，纷纷告退离去。贾妃向我招手道：“筠儿，你一会随我去见老太君，不过，去之前，有几句话我想先跟你说说。”

　　我道：“姑姑请吩咐！”

　　贾妃沉吟片刻，道：“你如今这么大了，有些事也无须瞒你，你可知道，老太君禹阿与你父视水火下容？”

　　东府与贾似道的交恶，一直让我暗觉奇怪，按说，贾似道是老太君的亲孙，奶奶与孙子之间哪有什么深仇大恨，竟至闹到这种地步？于是顺着贾妃的语气，道：“孩儿不知！”

　　贾妃叹了口气，道：“那我就跟你说说老太君的故事吧，也就是咱们的家史。”

　　我道：“姑姑请讲，孩儿也很想听呢！”

　　“老太君出身于江西望族汤氏，原是个重礼守旧的大家小姐，十五岁嫁入咱们贾家，未经数载便年轻守寡，当时你爷爷年仅三岁，弱妇孤儿的难免遭人欺负，我们贾家在天台又是大富，田产颇丰，老太君当年虽然只有十九岁，但出身巨族，见的事多，深知‘匹夫无罪，怀璧其罪’的道理，便暗暗处置了天台老家一些家产，换来银钱，托临安城里为官的娘家兄弟另买了些田产，以留后路。果然，不出一年……”

　　不出一年，贾家冒出一件夺产的官司。贾涉父亲的一个小妾与族人早有私通，这时互相勾结，指称因好而生的孽种是贾涉父亲的遗腹子，欲分家产。那族人甚有势力，串连本族买通当地官员，欺负汤氏是个年轻不解事的妇人，不仅构陷官司，且暗下散布谣言反咬一口，说汤氏水性杨花，不安妇道与人通好，贾涉并非贾家的后代。

　　这种事情无影无边，却伤人甚厉。况且，只要有钱有势，什么肮脏证据造不出来？汤氏娘家在江西，路远不说，而且那时也正遭遇麻烦，无法照应这边。汤氏自知抛头露面承应官司，徒然自取其辱，大堂之上恐怕连身份脸面都保不住，便果断找来当时替贾涉父亲治病的名医，一面东之以情面，一面赠金相求，得到了贾涉父亲身亡前一年便不能行房的证词物据。随即约谈那小妾，威胁利诱下，花了一大笔财物，私下了结官司。经此一事后，汤氏知道世情艰险，什么都不重要，保住儿子的性命才最重要。多财遭嫉，这种事难免又起反覆，要是不良之人谋图家产，累及幼子性命，那便后悔也迟了。于是藉了祭祖的名义，散财分润族里，以息族人之嫉恨，彻底平息了非议。其后，汤氏委托老实可靠的贾涉塾师打理天台剩下的田产，带上年幼的贾涉北上临安，远离了是非之地。

　　汤氏闭门不出，一心教养独子，对贾涉管教极严，也是指望严训出贤才之意。贾涉倒也争气，年纪轻轻的就当上了大官，为人不骄不躁，处事公正，侍候汤氏老太君也极恭顺，从未拂逆过母意。汤氏又替儿子娶了娘家侄女为妻，阖家上下亲慈和睦。从早年霜居教子到如今有这样的结果，汤氏很是满意，她的事迹，在亲友之间，甚至在贾氏宗族中也一向被传为美谈。

　　早年的事情虽然过去很久，但汤氏显然没有全然忘记，对儿子纳妾的事格外慎重小心，非出身名门大户，品行端庄的女子不肯让进贾家的门。但名门大户女子，哪个又甘居人妾？以致贾涉在外为官奔走多年，身边一直没个贴心的侍妾。有一年，贾涉去临安城外的钱溏县访友，路遇一个洗衣妇，着了魔一般迷上了那妇人，那妇人便是贾似道之母胡氏。她本是人家的妻子，贾涉满着家人，千方百计将她买来了作妾。

　　这种出身的女子，且曾为他人之妻，与贾涉结识的情形又如此暧昧，无论从出身还是礼法上说，都是汤氏难以容忍的事，自然百般不许，并责令贾涉限期出妾。那贾涉虽然孝顺，却不是个懦弱无主见的人，又是真心喜欢胡氏，于是暗留胡氏在外，待胡氏生下儿子——就是贾似道，才旧事重提，在老母跟前恳求。

　　胡氏虽然进了贾家的门，不受汤氏欢迎是可想而知的。贾似道从小由生母在外带大，五岁才进贾府，与两代汤氏并不亲近，虽不能说呆笨，但性子怪僻，成天只喜玩猫逗狗，与贾府大家的教养格格不入，汤氏自然认为胡氏没有管教好儿子，对这唯一的孙子也并不宠爱。

　　这胡氏性格却极温良恭顺，背顶戳指之讥，侍候正妻、婆婆无微不至，让人无话可说。但贾似道七岁时发生了一件事，彻底让胡氏在贾府无法容身，终于被赶出了家门。

　　原来贾妃之母小汤氏，隔了多年终又有孕，且按郎中推测多半是男胎。汤老太君十分重视，举家上下战战兢兢，侍候唯恐不周，这让刚得到贾家大人一点宠爱的贾似道重受冷落，很是不满，成天闹气。　一天，小汤氏正遵医嘱在园中走动，不料，贾似道正发脾气，拿棍追打豢养的狗，几只狗一惊四处乱撞，竟将小汤氏冲倒，引发了小产。

　　最叫汤老太君吃闷的是，流下的胎儿还真是贾家干求万盼的男胎。痛定思痛，贾似道还小，责任自然怪到了胡氏头上，这回谁拦也没用，草草将胡氏遣嫁给一个石匠，远远地打发了。至此，老太君一见贾似道就会想起这件痛心的事，久而久之，隔阂更深，而贾似道也对老太君赶走生母耿耿于怀，索性自暴自弃。贾似道与老太君两人互相怨恨，几乎不再有祖孙之情了。

　　贾妃说到这里，叹道：“往事已过，谁是谁非都不必再论。再怎么说，我们终究是血缘连结的一家人。我母亲临终前交代我好生照顾似道，表示她早已原谅你父亲了。事隔多年，老太君还能有什么怨恨的呢？听说她老人家常派人训斥那边府上，这不正是说两边还是一家子吗？不过是老太君固执，不愿明言罢了。筠儿，你听了这些往事，应该更能体谅老太君的心境，若是见面时有什么难听的话，也要顺着听从才是。唉，老太君这辈子十分不易，如今衰残之年，只有你们小辈抛开往昔一切宿怨，重归一家，她才能真正快乐呢！”

　　我垂头道：“老太君既令人生敬，又复……可怜。姑姑请放心，我会加倍小心侍候她老人家，让她开开心心！”

　　贾妃瞋道：“你还没听懂我的话？什么叫‘加倍小心侍候’？你该真正像个重孙，心中不要存有任何隔阂才对！”

　　我望着她的瞋容，经过方才一番长长的透不过气来地追述贾族往事，仿彿我与她两人是“劫余”的亲人，愈觉贴近。我被她浑身散发着甜柔无间的亲情所感，一时难以自己，很想就此依偎入她怀中。这臆想中的画面只轻轻一闪，便变为淫亵相缠的情景，登时心下大跳，气浮难定。

　　贾妃毫无所觉，离座而下，扶着我的肩头柔声道：“筠儿，走，咱们上北院，见老太君去，记住我方才的话哦！”

　　我哑声应：“是！”

　　我放缓脚步以迎合她的扶行，众宫女远远在后跟随。

　　临安的十月，午后阳光暄和，晒在身上，仿彿有余烬暖人，令人留恋不舍。我与贾妃缓步而行，一路上遇到的府中人都停下忙乱的步伐，弓身垂臂目送我们行过。贾妃对众人似瞧非瞧，浑然自若，映着阳光的脸庞正如这初秋的天气，成熟中略带萧瑟，微凉中尤有暖意。我不知不觉沉入静默，品汲着她醉人的风韵。也许只有这一刻了，不再有明日，这般温存的时光，随着我踏步而行纷纷碎裂。

　　一片落叶以百转千回的身姿，在空中逗留起舞，终于委身落地，被轻风托动，贴地滑行，引领着我们的步伐，我们都避开了叶身，甩它于身后。

　　“筠儿，你在想什么？”

　　“……姑姑，我在想你呢。”

　　“想我什么？”

　　“这个园子，你以前常来吧？”

　　“是呀，那时候……我真年轻！”

　　“姑姑现在也不老，简直是更美，我真想不出，姑姑那时候又是什么模样？”

　　“那时，我喜欢穿白衣，来这水榭读书，倦了，闭上眼睛让风轻吹，太阳似乎总没有落山的时候。”

　　“唔……一代才女在此，便是太阳公公也贪看啦！”

　　“呔！筠儿，你也学会油腔滑调了，这可不好！唉，那时总不到太阳落山，就有人催我回屋吃饭。”

　　“美人嘛，总是胃口小，才情多，我猜你宁愿餐风饮露。”

　　“筠儿，你这是在调戏姑姑吗？”

　　“不敢，小生太晚，来不及调戏当年！”

　　“那你现在是……好呀，看我不打你！”

　　“啊，姑姑，你的手真凉！”

　　“筠儿，这就是内功真气吗？啊，真暖和，也很舒服，胜过那些了头捶肩按背许多……”

　　我停下脚步，运气助她驱寒，她唇角微笑，两只柔荑轻柔回握，目中意示嘉许之色，毫无避忌的意思。在她是亲情无间，光明正大，我却心内蠢蠢，雄兔扑腾。

　　“筠儿，你知道吗？你幼时体弱多病，为便于太医调理，两岁被我接到了宫里，一直是由我带着的。直到周汉公主出生，才由你娘接出宫去。那时你两只手总是冰凉冰凉的，整天要人暖手，伸到人怀里，叫人起一身疙瘩！”

　　我不由偷瞄了贾妃胸前一眼，双峰被束胸收得甚紧，只现两坨鼓圆。

　　贾妃瞋啐道：“你瞎看什么？我最怕凉，一直是由宫中丫环们替你暖的手！”

　　我狼狈低头，忙乱以他语：“这么说，我该把‘娘娘’去掉一字，喊你一声‘娘’啦。”

　　“你可没那么乖！整天‘垣娘’、‘垣娘’的叫我名字，把皇上逗得直乐，说这小子听朕叫过几回，倒记牢了！”

　　我以前只听过她名叫元华，那么“垣娘”该是她的乳名了，呐呐道：“皇上这么叫你吗？”

　　“皇上一向管我叫垣妃……”贾妃说了半句，蓦地顿住，面色一红，瞋道：“你尽问这些干什么？”

　　手中一失，她已抽出手，转身行去，脸侧那儿，却连耳根都有些红了。

　　原来……我脑中闪过龙凤戏榻的情景，不由绮念大兴，尘根冲裤而起。

　　只听池中“哗”的一声，一尾鱼儿高高跃出水面，闪过一道白白的鱼肚，没入水中不见。

　　“这鱼好肥！”我跟了上去，贴着石栏，借势掩去暴露的形迹，勾头凝视水面，突然想起青阳山小镜湖的一种小鱼，最是鲜嫩味美，不禁怔思无语。

　　“过会儿，天该凉下去了，这鱼趁着日照水温，出来取暖了！”贾妃神色已回复如常，倚栏望水，口中忽唤道：“射月！宫里的五色鱼由谁在照看？这天气该把水缸挪到外面，晒一晒才是！”

　　射月忙急走几步：“娘娘放心，摘花最细心了，她定能想到！”

　　贾妃道：“那了头最近迷上了吴仙姑道法，跟人学什么打坐静思，老是神情恍惚的，我看不大靠得住。”

　　射月道：“娘娘太宠她了，我们都不大敢管她，这回她托病赖在宫里，守着哪也不去，还不该加倍仔细些？”

　　贾妃啐道：“我宠你们宠坏了？倒怨起我来了，你这婢子，早上事我还没罚你呢，这会敢来说嘴！”

　　射月笑道：“娘娘最疼我，索性疼到底罢！饶了奴婢这一回，我这就去让人传话。”说着，转身离去，其他几名宫女一阵低笑。

　　我念及师姐：心下一酸，绮念早抛脑后，道：“姑姑，我许久没进宫了，何时能再去看看就好了！”我估量贾大公子重病，至少也有半年多没去过皇宫，也可算是“许久”了。

　　贾妃道：“这也容易，你伴太子读过书，太子如今还记得你呢，周汉公主也想你，改日我传你入宫，只是早去早归，不便留宿哦。”

　　我点头道：“孩儿明白！”

　　贾妃看了看我的脸色，微微讶道：“筠儿，你身子不大舒服么，这会起风了，咱们不再耽搁了，走罢！”

　　步出水苑，穿过两道回廊，贾妃抬头道：“哟，到了，筠儿，你该知道怎么做？”出乎我的意料，老太君竟能坐起倚榻，也未像贾妃担忧的心怀成见，从神情中见她无喜无怒，说话断断续续的，语气平淡，但我猜她多半还是欢喜，只是末全然表露。

　　贾妃则很热心，尽说些“我”过往的趣事，逗老太太高兴。

　　老太君最后让人捧来一道翡翠的玉牌，镂空雕刻，上书“光复河山”四个篆字，辞色陡然见厉：“贾氏……遗训，你接稳了！”

　　贾妃面有异色，迟疑片刻，以目示意我接牌，道：“筠儿，不可辜负先辈的遗教！”

　　我郑重接过：心中纳闷：“这是什么？见面礼吗？还是传位的信物？”

　　又坐了片刻，贾妃道：“老太君累了，歇会罢。晚间是筠儿的大喜事，我再让新人来磕头！”

　　老太君这才稍见欢容：“让三郎加把劲，再提一提我这把老骨头，我到堂中受过礼，也就无憾了！”

　　贾妃笑道：“不用！老太君没照镜子，您现下可精神着哩，一会孙女扶您出去。”

　　老太君笑着点头道：“那敢情好！”

　　出了老太君屋外，贾妃容光焕发，春风满面，扶了一下我肩膀：“筠儿，老太君终于放下心结了，我真高兴！”

　　我也替她欢喜：“姑姑，你走路都轻快了好些呢！”

　　贾妃仰天吸了口气：“是呀，了却了一桩心事。你不知道，老太君有多固执！谢谢你了，筠儿！”

　　我讶道：“我可什么也没做呀？连话都没说两句。”

　　贾妃道：“你神气淡定，不起慌毛躁，老太君最喜欢你这样的乖孩子啦！”

　　我暗下汗颜，嚅嗫道：“是吗？”其实，我那时在想着师姐，不知她现在是否还在宫中？

　　“也许……也许是因你不太像你爹爹吧？似道坐下来，也很能装出样子，但你不同，你是骨子里透出的沉静之气，这些瞒不了老太君的……”贾妃沉吟道。

　　我有沉静之气？师箪若在，听了这话恐怕要笑掉大牙了！师尊每当施训，总是说我“太浮躁”，非修道者气性：“丹儿，气静方能察远，性浮易惹心魔，你记住了！”、“畜生！你若坠入红尘，不须半年，我辛苦帮你培育的灵基就会被你败光！”

　　没想到，在“红尘”中却有人替我平反，说我有“沉静之气”，纵然我面皮坚厚，脸色也不由通红起来。

　　贾妃撩眸讶道：“咦？筠儿，你脸红什么？经不起夸了？”

　　我摸了摸玉牌：“老太君给我这块王牌，上面写着‘光复河山’，莫非是要我……？”

　　“这块玉牌，是你爷爷当年率军征北时的令牌，上面为何会有‘光复河山’四个字，倒不是咱们贾家狂妄，而是另有缘故，往后亢总管自会跟你细说，但我要劝你一句。”

　　“姑姑请讲！”、

　　“这四字训宜默记于心，不可轻言。先辈有此殷盼，后人未必能行，你若有志于此，也有此才能肯为朝廷出力，当然很好，否则，修身齐家，未尝不是件无益于世的事。筠儿，‘治国、平天下’岂是人人能谈得上的？‘光复河山’这四字何等堂皇，又何等沉重！本朝上下，谁不拿它说事，谁又能做得到？便是当今皇上，早些年，也常念念不忘，以它鞭策自己，如今却提得少了，不是不想，是无力办到。况且，这四哪个字，既能成事，也能害人！　”

　　“这话怎么讲？”

　　“成事是指，大西言之，它能激励大家，都朝往这目标努力，振兴朝廷；小而言之，则鞭策个人奋发有为，建功一番功业。害人呢，是指本朝南渡以来，不知有多少人、多少事受这四字之累，有的狂妄躁进，自取其辱，伏尸遍野，大伤国力；有的借名说事，打击异己，图一己之私；有的空谈说教，耽误实事；有的呢，明知自己才具不是，但背负重名，不敢推却，勉力为之，反落得害人害己！”

　　我自幼与世隔绝，对家国之念本是极淡，但师尊年轻时甚为好学，身为道士，亦可称得上是一名书生。凡书生莫有不系心家国，我多少受了他一些影响。每当提起国恨，有时也会跟随二师兄一道起哄，都称当今朝廷，身居上位者莫不是贪财好色的瞻小鬼，没甚鸟用，以稻米喂食他们真嫌浪费，全该去吃屎！如今听了贾妃一番话，虽然不合己意，但也觉得颇有几分道理，便道：“姑姑明见，孩儿记住了。”

　　“你要特别小心宋恣、吴七郎等十兄妹！他们这帮人当年随你爷爷征战，上马挥戈杀敌，下马豪歌纵酒，过惯了刀头舔血的日子，早已积重不返。南归之后，他们互相不能离去，沉于往事不能自拔，前些年，已经疯了一个杜将军了，伤及了许多无辜，其他人若不加以约束，只怕也会惹出大祸。这也是我不敢放任他们离府散去，要你到这边任府主的缘故。筠儿，这帮人用得好，自是国家利器，用不好，则为祸世间，你的担子不轻呢！”

　　“他们真能听我号令？”我心下跃跃。

　　“他们身后另有道门制约，对着令牌发过誓的。”

　　“道门，是真武教吗？”

　　“不是的，你爷爷那块令牌，你知得自哪里？”

　　“哪里？”、

　　“茅山祖庭，宋恣他们多为山东人，是茅山宗的俗家弟子。”

　　“啊！……”个印证了很久以前我在师门听到的传闻。当今各大道门，不便直接干预朝政和俗务，都会隐于俗世势力的身后，真正的道门大战往往看不见，而朝中各派势力的起落却能瞧出道门的兴衰。

　　“你爷爷以文臣出身，能在苏北、山东建功，其实大都拜咱们先祖所赐。天台贾氏的先祖原是一名茅山道士，他说‘国亡，其道何在’，于是弃冠下山，沙场身残，又在天台娶了妻室，传宗遗训。‘光复河山’本是他离开茅山的前夜狂写的四个字。你爷爷任淮东制置使领兵平乱时，茅山宗没有忘记这段渊源，特意制了这块玉牌相赠，并派来许多弟子相助。茅山宗在苏北、山东一带信徒最众，因此得以顺利收服山东乱军，编为朝廷的‘忠义军’，咱们贾家也由此满门荣耀。”

　　“那么，咱们家一直供奉三清祖师、三茅真君了？”

　　“是的，历代如此，你爷爷还在茅山宗挂了一个叫什么护法的职名。”

　　我吸了一口气，没想到我东跑西跑，最后还是跑到了一个道士窝里，看来我真是“道缘不浅”呀！

　　“筠儿，你怎么啦，这副怪怪的神气？”

　　“没什么，这块王牌我要好生藏好，免得丢了！”说着，我将玉牌收入了怀中。

　　贾妃“嗤”声一笑，道：“是得收好，这块令牌如今还是一族之长的信物！拿着令牌，连你老子都可教训几句啦，似道晓得了，不知怎样吃闷呢，嘻嘻！”

　　我听了又惊又喜，倒不为这令牌有多大权力，而是有此令牌，贾似道多少有些顾忌，父子之间有此隔阂，必不能亲密无间、无所不言，他也不能居高临下对我盘问不休了，令我这畏谈“往事”的假冒的大公子轻松不少。随口又问：“这令牌管得了姑姑不？”

　　贾妃瞋道：“你好哟，过河拆桥，竟敢打姑姑的坏主意？”

　　我得意道：“你不听话，我拿令牌打你屁股！”

　　贾妃面色微晕，白了我一眼，虽作怨责之色，满是纵容宠爱。

　　两人边说边走，忽听前方隔着一道竹篱墙，有人厮闹，我道：“姑姑，咱们去且瞧一瞧！”

　　贾妃微微点了点头。

　　那边早传来纪红书的笑声：“陆幽盟！新娘子是我请来了，进了贾府的门，要还回去就难了，至少得等成亲以后。你既跟来了，一块坐下喝杯喜酒好了！你是亲家一翁，当然你最大，你不念我背新娘的苦劳，要罚我几杯，我也只有接下！如何？”

　　一名中年男子的声音怒道：“我不跟你说话！东府现下是哪位主事？行事如此乱七八糟，岂是诗礼之家所为？”

　　宋恣笑道：“哎哟，如今东府主事的正是贵婿，他现在忙着穿新郎衣裳，要不要把他叫来，你们翁婿俩先见见？”

　　贾妃慧眸闪动，向后摇了摇手，挥退众宫女，低声一笑：“筠儿，在叫你呢，你去是不去？”

　　我笑道：“你若推我出去，我头一个就将姑姑供出来，当今贵妃娘娘行事荒唐，明儿就会传遍大街小巷！”

　　贾妃掩嘴轻笑，道：“既然都怕见，咱们不如先躲一躲，由他们闹去！”说着，扯了扯我衣肩，隐于竹篱后，透隙张望。

　　我见她蹑手蹑脚，虽作此“小人之行”，但提裙、倾腰、伸首，神情举止不失优雅，依稀可见当年贾氏才女的淘气顽皮，颇觉有趣，低声道：“这更不堪啦，贵妃娘娘藏头藏脑，说出去都没人敢信！”

　　贾妃依然故我，并未回头，面色傲然应道：“出人意料，方见高明，这是兵法，你懂不懂？”说着，脚跟忽向后踢：“该死，筠儿，你踩到我啦！”

　　我目光垂下，见她长裙覆地，一瓣莲勾一闪，隐入裙中不见，裙衣柔顺，贴体而依，到了臀际，渐鼓渐圆，勾勒出两弯弧线，隐见香臀饱肥。忽然想起那句“妇人肥大，用一小男共交接，大俊也！”，不由气血沸腾，暗思：“她虽称不上‘肥大’二字，但身量高挑，体肌丰满，锦帐之内，若全然露体，定是满床肥白。”

　　贾妃尚在俯观，眉结微微拧起：“筠儿，你在看什么？”

　　我忙道：“啊，我怕又踩到姑姑的裙子。”

　　贾妃侧身低颈，以手拢裙，这一兜拢，姿态曼妙，恰似仕女画中人。见我满脸呆滞，她眸中闪过一丝疑色，口中只道：“那边打起来啦，你那新娘的父亲不好惹哦。”

　　我便掩饰着凑近竹篱，只见纪红书扶着一名少女立于一片绿地上，那少女背朝这边，似被制住了身子，一动不能动，纪红书则笑吟吟地丛言语惹逗陆幽盟。一名中年文士，愈听愈怒，想来正是那陆幽盟，几番气难平复，朝纪红书扑去，均被宋恣拦劝而回。宋恣身法甚怪，不论陆幽盟作何攻势，他都是上身不动，脚步挪栘，笑嘻嘻的，两手作势前推，既像劝架，又像一道移动屏障，将纪红书隔在身后。

　　“红书这死女子！”贾妃低啐了一句，又赞道：“筠儿，新娘子好美！”

　　原来这时纪红书见陆幽盟扑得较近，将那少女拉转身来，推肩而行，那少女如提线木偶般，身板僵直，因被挟制，她神色无奈，羞而难言，但并未失了端庄沉静的气度，远远望去，余辉照在她脸上，肤色娇白，眼睫甚长，双瞳翦水，启阖间，星眸如梦。

　　更远一些，听声音大呼小叫，却是有个青袍人，像是陆幽盟带来的，独自一人与东府六七名高手相斗，从墙边渐渐往这边移了近来。东府众人以阵相围，尤不能困住青袍人，被那人压着且斗且退，阵形一时倒还未乱。离得近了，只见那人脸上罩着坊间常见的二郎神面具，身后背剑未出，只以一对肉掌，身姿忽而英挺娇娇，前攻不已，忽而灵动变幻，翩翩然试敌八方，东府众人口中呼叫，灰影成团，乍开乍阖，口皆道：“厉害！厉害！”