　　第一章　洞房花烛

　　胡九大叫：“过瘾呀！过瘾！好久没遇见这样的高手了！”

　　京东人语道：“奇哉怪也，玉渊阁能有你这样的高手，打死我也不信，敢问阁下是不来自二郎山战衣派？报上名来？”

　　吴七郎却道：“不对，不对！二郎山战衣派的怎敢戴二郎神面具？”

　　那人并不作声，手上攻势愈猛。

　　关西魔大叫：“十妹，你还在鬼画符么，我们快守不住了！这个阵没有你的天罗豆，那还叫什么‘天罗阵’，人都要被你气死！”

　　霍姑娘道：“来啦，来啦，我见他没有伤入之意，不好意思以秽物污他！”

　　关西魔道：“你见少主成亲，也动春思了么，既然瞧上了他，还不快把他留下，今儿一道拜堂岂不省事！”

　　霍姑娘“哼”了一声，随手一挥，关西魔跳脚不歇，破口大骂：“小妮子果然动了春心，不帮自家，倒助外人！”

　　霍姑娘_道：“你再胡说，我让小黑咬你！”随手一撒，地面滚动着一粒粒黑豆”。

　　青袍人似知厉害，小心避开地面黑豆，身法顿见滞涩。

　　霍姑娘随着又连连泼撒，地面布着的黑豆愈多，忽而散处成阵，忽而贴地滚动，四面八方，遥相呼应，如受驱策，黑压压地令人生畏。

　　青袍人应敌之暇，不得不运足掌风，击散身周黑豆，大受牵制。

　　胡九喝道：“藏头藏脑，非好即盗，给我现出形来！”长臂突探，去抓青袍人面具。

　　我与贾妃听了胡九咋呼，不由吐舌相笑，再望去时，那青袍人不知使了甚么手法，一手扣住胡九一臂，拽着他东扯西晃，另一手扬掌拒敌，却也无暇击伤胡九。

　　胡九被他拖住身子，狼狈且怒：“喂，拉拉扯扯什么意思，有种你杀了我呀！”一边叫嚷、一边脚下乱跳，躲避地面黑豆。

　　吴七郎冷哼一声，不顾身挨一掌，硬向前冲，青袍人陡然丢开胡九，“砰”地一声，气劲交激，结结实实与吴七郎对了一掌，吴七郎连退数步，脸色煞白：“好，好掌力……”委身一倒，旋又支住身子。

　　胡九道：“七哥，你……”要去扶他。

　　吴七郎摆手道：“没事。”退出阵外，眼朝青袍人盯去，面有讶色。

　　青袍人与吴七郎对掌之后，稍不停歇，又挡击他人前攻，挥洒无滞。

　　东府众人齐声怒喝，全力围击，守住阵脚，不再退却，一时身影纵起纵落，场中黑豆亦如于锅中沸腾，起跳不定，时而溅出一粒，朝青袍人飞去。

　　青袍人应接不暇，呼啸一声，喊道：“陆阁主！”

　　陆幽盟知道他也抵挡不住了，无奈罢手，扬臂喊道：“小渔，莫慌！谅他们不敢难为你！你只记住，没爹爹的话，什么都不要依从！”

　　陆小渔闻声，眼珠左右摆动，既无法瞧见陆幽盟，又无法答声。我心中一动，暗笑：“她这样子与浣儿昨夜的神情真像！”

　　纪红书笑道：“放心，我们不会难为她，旦让她作新娘子！”

　　陆小渔背向纪红书，眼儿睁得更大更亮，仿肥怯醚劬υ谔人说话，虽面露羞色，倒未见多少慌急。

　　青袍人清啸一声，陡然纵出阵外飞身离去，陆幽盟也朝他追去，且行且回头道：“小渔！我会让蓝蓝来陪你！”

　　纪红书道：“亲家公！不要走呀。”

　　宋恣笑道：“改日新娘回门，再来请罪！”

　　陆幽盟二口不答，飘身而起，转瞬便与那青袍人主得远了。

　　贾妃怔了一会，低声喃了句：“奇怪，那人身影瞧着好眼热！”拉着我悄悄退去。

　　一会东府有人来报，贾妃对陆幽盟闹府一事假作不知，含笑探问，听说七郎受了伤，但并不严重，当下勉慰了几句，随即吩咐众人加紧筹备婚仪，不可误了时辰。

　　东府这边张灯结彩，喜气洋洋。众女流聚在一个大屋子里，劝说的劝说，打扮的打扮。一会传来消息，新娘子听是替老太君冲喜，竟答应拜堂成亲了。我对陆小渔只远远望了几眼，没留多深印象，听了只是微觉诧异，倒是浣儿那了头，昨夜才答应收她为妾，今日便喜事成真，很想瞧一瞧她此时脸上到底是何神色？

　　随后没多久，我也被人领去沐身换衣，待面上敷粉，身着喜服，回到染香厅，却见棋娘竟也来了，不由又是心喜，又是扭捏。

　　棋娘含笑看我，打趣道：”这位新郎是谁？是筠儿么，我怎么不认得了？”

　　一名妇人足不停留走到了我跟前，我正想此女怎地这般大胆？细一瞧，原来是浓妆已卸、面如新洗的纪红书，她狠狠贪看了我一会，笑道：“这红艳艳的衣裳一穿，再涂了丹粉，不像新郎，倒像新娘了！”

　　我心下暗恨，却不便回嘴。

　　时下女子偏喜欢这种娘娘腔的文俊公子哥儿，连贾妃亦然，望着我的眼神大是赞许爱怜，其他仆妇更是藉着喜气放纵身份，七嘴八舌，一个劲儿地“像个俏女子”、“活脱脱又一个美娇娘”夸个不停，棋娘只掩嘴轻笑。

　　东府众人在外忙乎，除我之外，染香厅皆为女眷，脂粉气萦绕周身，我浑如坠入花阵，极不自在，有心跟棋娘说上几句话，却被几人隔开，见她不紧不慢游过人群，到了贾妃身畔。

　　贾妃在高座上倾身与棋娘交谈，两张春花秋月的面庞并凑一块，容光对映，艳美如画。棋娘容色虽出众，妆扮并不醒目，适才混于众女眷中固然合宜，此时与华裳贵气的贾妃两相映照，却也不失色几分，倒另有一种含蓄之美。

　　棋娘不失本色，贾妃身居主位，俯临满厅女眷，与众女主次相成，亦颇契合。

　　整个厅中，只有一人独枝旁逸，却是雀使纪红书。

　　她洗去铅粉后，容貌中顿时透出远静之气，与厅中热闹的气氛颇不相符，身着道服的姿影亦卓然出群，似乎随时都将凌虚飞起。年纪虽看上去比贾妃还大些，但脸上那股清丽之韵挥散不去，让人将她年华忘尽。

　　与卸妆前相比，她此刻像换了个人似的，唯一有些熟悉的，是她眼角漏出的几许风情，让我忆起她戏笑时的神态。

　　“大公子，我将如花似玉的美人儿给你请来，你该如何谢我呢？”

　　面容虽有些陌生，语气腔调依然如故，望着眼前这道行深厚、春骚难掩的妇人，我只有认输闪避：“啊，雀使，您辛苦了！一会儿请多喝两杯！”

　　“我是那贪杯的人么？”那语气有些装出的幽怨：“唉，为谁辛苦为谁忙呢？”

　　我咬牙切齿，假使真有那机会将她扑倒，她定会一脚将我踢开！这只是个爱过嘴瘾的骚妇，我拿她无可奈何。

　　吉时很快到了！有人过来催唤，新房设在水榭旁的一个院子，这是因两位新娘名字中部有水，乃八字缺水之故，宜临水而居。

　　两个新娘都披了红盖头，身高差不多，吉服宽大，甚至无法从胖瘦上分辨哪个是浣儿、哪个是陆小渔。在一阵闹哄哄中，我迷迷糊糊牵了两个新娘，拜过老太君，拜过娘娘，还要再朝棋娘磕头，被她止住了。

　　这里是男家，西湖阿九本来到了东府，婚事议定后，成礼之际反倒刻意避开，我竟没见着。

　　婚礼仓促，没多请外人，赶来赴宴，大多是消息较为灵通的东府旧部，因此场面不大，却格外嬉闹无忌。

　　人不多，礼却重。贾妃自有一份厚厚的大礼不说，东府旧属送的都是罕见的奇珍异宝，棋娘以姨娘身份送了一份八色彩礼，另外借花献佛，竟将青阳丹转赠给了我。

　　我知道此丹乃助她破狱之用，推拒不受。棋娘却道，所谓道狱，实乃她师尊留元长以自身的修为境界设障。当年，留元长因心伤其师白玉蟾水解，道心大乱，认为修道终是虚妄，欲弃道旁求。故种下道狱于唯一的女弟子棋娘之身，告戒她，若连他的道境都不能突破，那么她苦心修练也一样白费，可以不必固执了。因此，破除道狱，主要靠领悟，青阳丹等外力于她全然无益。那云真子说得好听，自己获宝而不用，定然是无法融合此丹所携的青阳气，试丹之际，说不准还暗中吃了亏，才会那么大方，赠施于她。而我得了天师的龙虎宗真气，出身龙虎宗旁支的神龙门既于青阳山采练，与青阳气定然易于融合，此丹或许于我能有助益。但试丹时亦得加倍小心才是。

　　我听了，心想棋娘只知其一，不知其二，龙虎宗真气未必能与青阳气相融，我却或许可以。当年师尊初临青阳山，为其未曾遭人沾染的沛然元气所诱，驻留数年，采气修练，险些练成一块木头。原来青阳气大部分为青阳古木吐息而成，木气过燥，扰乱五行运转，所采不当，不但无益修为，反会遭五行失调之劫。其后，师尊引辟镜湖水入山，有了小镜湖，以水养润燥木，再改了入气经脉，而后功成。

　　这番道理我自不能跟棋娘细说，只点头将青阳丹收下了。

　　棋娘最后低声道：“筠儿，我有事须远行，恐怕得有好一阵子不能再见了。那边府中最近多事，有何为难，你可让东府众人相助！”

　　我点头答应，心道：“难怪这般着急，现在如此忙乱，她还将青阳丹也带过来交给了我。”沉吟片刻，道：“爹爹很快就回来了，你不等他到了再走么？”

　　棋娘面色微晕：“我干嘛要等他？”

　　我心中一动，忽生奇想：“莫非她离府倒为躲避贾似道？”

　　棋娘推了我一把：“那边在唤你，不跟你多说了！”说着，转身离开。

　　应酬过众人，我牵着两名新娘入了洞房。本以为妻妾分屋，我两头奔走，但看那引领婆子的处置安排，却是一龙二凤、妻妾同眠的格局！

　　我还没发话，扶着新娘的一名红衣了鬟满面羞红，急得口吃：“这……这怎使得？对我家小姐太……太不敬了！”

　　“姑娘，你不知道，别瞎说！”

　　那红衣了鬟还不依，竭力与婆子争辩。只听红盖头下传出一个柔和的声音：“蓝蓝，不要胡闹，听嬷嬷安排好了！”

　　原来这红衣了鬟就是蓝蓝，我不由朝她多瞧了两眼，姿色算得上周正，不能说有多出众，但奇怪的是，她浑身上下无不伶俐，该是什么就是什么，别有一番味道。想起昨夜拿她对浣儿说事，见了面却毫不相识，不由暗下好笑。

　　蓝蓝见我看她，瞪眼道：“看什么！都怪你这坏蛋，将事情搅得一团糟！”

　　“蓝蓝！”

　　红盖头下又传来喝斥，这回听出新娘的声音低沉温厚，不类少女的娇脆，几乎将我吓了一跳。

　　蓝蓝对我甚是不满，白了我一眼。

　　主事的婆子见机扯了扯她衣袖：“姑娘，我们出去了，让新人歇息！”

　　蓝蓝大睁了眼：“我家老爷交代，让我片刻不能离了小姐！”

　　主事的婆子好笑：“人家夫妻洞房，你也陪着么？”

　　蓝蓝又羞又急，顿足道：“本来不能答应的！如此毛躁算什么？”说归说，终于还是挪步出了屋子。

　　其他侍候的了头也纷纷掩门出去，屋内只留两顶不言不动的红盖头，红烛高烧，锦被层叠，我不由心有所感：“大公子呀大公子，真对不住了，你的爱婢小菁先入了我手，浣儿虽不能算你的，但她对你有情意，也算我冒领，如今不好意思，我又要对你的娇妻下手了，怪只怪你福薄，你既不在，只有我代劳，天意使然，怨不得我胡吃海喝！”

　　想了一想，正妻为大，先到陆小渔跟前将她红盖头掀开。红盖头一去，低垂着一张亦红亦白的粉面，我不知之前大公子如何称呼她，便启用了现成的新称，道：“娘子！”

　　“筠哥儿，”新娘缓缓抬起一张妩媚的瓜子脸，长长的眼睫忽闪：“先别忙叫娘子，我要跟你约法三章！”

　　我唬了一跳：“什么？”

　　“你知道为什么！”陆小渔的神情含羞带恼：“大家这都为哄老太君高兴，当不得真！没有父命，我还不能算是你贾家的人！”

　　我一愣：“那磕头拜天地算什么？你穿这身衣裳，来这洞房……”

　　“那是做给老太君看的！”陆小渔面色一红：“做小辈的，再怎么委屈自己，孝顺老人那也是应当，所以她们来劝我，我也只能答应。但你也得替我想想，我午觉方醒就给人弄到这边，一生嫁一回，什么准备都没有，就这样进你贾家的门么？”

　　“你……你想怎么样？”

　　“所以要跟你约法三章，第一，你将我当客人，不许……不许对人家无礼。”

　　“咦？”

　　“第二，我要乘花轿，吹吹打打，光明正大进你贾家的门，要朝公婆磕头见礼。”

　　“那就是在西边府上重办婚事？”

　　“对，世上那有婚事避开公婆的道理？”

　　看来，她也知道两头贾府的宿怨，特意提起，是不愿只躲在东府，做个见不得公婆的儿媳。

　　“嗯，还有呢？”

　　“第三嘛……筠哥儿，你忘了答应过的那件事了么？”

　　糟糕，这才最头痛！动不动叫我记起“前事”，我往后还怎么活？更可怖的是，她脸上神情怎地那般古怪？实在叫人猜不透呀。

　　“就知道你会忘，反正也不急，你慢慢想罢！”陆小渔抿嘴一笑，道：“浣儿妹子头都垂酸了，还不快去掀了红盖头？”

　　那边浣儿闻言一动，头上红布直晃。

　　我心下痒痒，走过去，猛地一掀，浣儿如给人解了穴道，羞望了我一眼，随即转头向陆小渔怯怯地叫了声：“姐姐！”

　　陆小渔点头道：“浣儿妹子，咱们往后是一家人了！”

　　浣儿又喜又羞，面色犹带不安：“我方才被表姐数落了一通，姐姐，你真不怪我么？”

　　陆小渔道：“怪你什么？”

　　浣儿咬了咬唇，道：“你……你的大喜日子却多了我添乱。”

　　“不对！”陆小渔唇角微笑：“你没听我跟筠哥儿说话么？今儿我是客，你才是正主儿！”说着，竟盈盈起身，走向小圆桌边，捋了捋宽大的吉服袖口，执壶倒了两杯酒，以小盘端了过来。

　　“请两位新人喝交杯酒！”

　　那明亮的慧目朝我望来，她藉机重申己志的意思再明显不过。难道她真打算洞房为客，做个守身的新娘？

　　浣儿哪里敢受，登时慌了，小脸通红，忙也起身至桌旁倒了一杯，举杯结结巴巴道：“姐姐与……与公子喝交杯，我……我只能算作陪。”

　　想不到浣儿也有她的慧心之处，这样一来，她算是摆脱困境了。我望了两人一眼，笑道：“怎么，没人肯与我交杯？娘子，约法三章里可没这一条呀。”

　　陆小渔一手托盘，一手至浣儿手中抢过酒杯，一口喝了，杯口一照，道：“好了，该喝的酒我喝完了，只剩了你们俩！”

　　陆小渔看着虽温婉和顺，其意甚坚，不管事情原本的是非曲直，她始终不慌不忙，巍然不动，神情从容自若，无理也显得有理，最终我与浣儿都拗她不过，在她目视下，把交杯酒喝了。

　　饮完之后，我与浣儿像上了她的贼船再也下不来了。走了这一步，剩下的一步更是理所当然。

　　她从新娘的身份，俨然变成居中牵线、执事侍候的第三人。浣儿平日甚是敬服她，扭捏无奈中只得依从，而我虽觉好笑，却又拗不过她，不过，也暗暗存了一份心思，要瞧她究竟如何摆布――外边守着满屋子听唤侍候的仆妇婆子，她肯定不能在无人察觉的情况下出屋。而新娘子洞房之夜若是夺门而出，传出去定成奇闻。可是，她若留在房中，三人之局，如何了结？莫非我与浣儿畅谐花烛，她在一旁听床观景？

　　直到要服侍新人登榻、宽衣就寝时，她才意会于此，陡然羞缩：“哎哟，完了，我今晚睡哪？”

　　这是她多事而生出的难题，我与浣儿自然不会替她出主意。实际上，我早等着看她笑话呢。

　　她咬牙半日，随着忖思，脚下缓移，那衬饰着华丽霞披的宽大吉服，罩着她娇俏的身子，前胸娇耸，后腰纤盈。乍望去，她上半身动也不动，自然而然保持着一种舒挺的女子姿态，裙下款款而行，如龙舟破浪，香裙过处，满室为她顿生风色。我心中赞叹，这才是闺阁淑女，连行步的姿态都如斯之美，我见过的诸女，师姐、赵燕非修道练武，固然走不出这步姿，小菁、小荃等同是深居高门大院，没这样的气韵，棋娘、贾妃虽美，却少了那处子之态。

　　她到了花烛前以签挑焰，烛光跳动，映照其面，容色有若明珠生光，霜雪欺目。

　　我暗生了一个呆念：贾大公子怎配得上她？她怎会喜欢贾大公子的？随即又是心喜：如斯美人，如今竟然归我了！

　　我这里胡思痴想，她剔高烛焰走了回来，似乎有了主意，扬头道：“罢了，浣儿妹子，你过来！”

　　浣儿乖乖过去，藉着撒娇，勾头依入她怀中：“姐姐，你不要再闹了好不好？浣儿为难死了！”

　　陆小渔不言不答，替浣儿拿下头上凤冠，将浣儿身子推转，又解她霞披、除其外裳，浣儿禁不住痒，咯咯娇笑，羞瞄了我一眼，扭身躲闪。

　　“痴了头，怕什么羞，你身上哪处不属于相公？迟早要尽他贪看，这时躲个什么？”

　　我暗下好笑，她哪知道，我与浣儿早暗渡陈仓，春风数度了，何止贪看身子这么简单？

　　她下手也真狠，不一会，竟将浣儿上身扒了个精光！

　　“啊！”

　　浣儿猝不及防，急掩胸前小乳，露着瘦小的肩身，像个受惊的小兔，吃惊地望着陆小渔。

　　“去，拿被儿盖着身子！” 

　　她喘着气，神情似厉似怒，喉音低沉，有种不可抗拒的威严。浣儿不知其意，畏怯地撩帐上榻，瑟瑟地躲入被中。

　　我一错眼，不知她们两人间发生了什么，一时还以为浣儿惹恼了她，却见她胸前起伏，晕生双颊，眼波水亮水亮，又不像在发怒。

　　见我疑惑询望，陆小渔乌亮的眼珠回盯我一眼，也不说话，自落凤冠于旁，我上前欲助她解霞披，她玉手轻按在我手背，抬首哑声道：“筠哥儿，今夜你先别碰我，好么？”

　　我笑她迂腐：“何苦呢，进了洞房，旁人会信你是完壁洁身么？”

　　她道：“旁人说啥我都不管，我要以处子之身坐轿嫁你，这是我向来的心愿，别人都可骗，只有自己骗不了，你能成全么？”

　　我为她的坚持感动，柔声道：“我依你。”

　　陆小渔将手松开，由我帮她解去了覆肩的霞披及宽沉累赘的吉服。她身着月白中衣，衬着她水灵灵的垂睫大眼，如云乌发，格外透着精神与娇媚。

　　她柔顺地贴入我怀中，眼却向后边榻上望去，低声羞道：“筠哥儿，我想……想看你与她如何行房……”

　　我听了欲火大动，以手轻抬她下颌：“你真想看？”

　　她点了点头，仰抬的眼波像陷入绝望的孤境，不可名状的情欲在无声燃烧，却毫不掩饰，大胆地迎着我的直视，这真是个奇女子，一时竟让我有自惭形秽之感。非得情真无伪，豪放不拘，方能与她相配。

　　“好！”

　　我抄起她腿弯，将她高高抱起，只觉她身子饱沉，肌肤隔着薄衣触接，格外腻滑水嫩，浑身毫无骨感，便似一尾鱼儿一般。

　　我靴也未去，迳自举步登榻，将她朝浣儿里侧放落。

　　她娇沉沉地从我臂弯滑落，先以一臂支撑榻面，随即歪坐榻上，将绣鞋从足尖摘下，递给我丢掷榻下，又解下外裙，将红裙搭于榻侧，红裙一去，她上着月白中衣，下着粉红纱裤，身姿更见玲珑有致。

　　她做这些举动时并未看我，不紧不慢，旁若无人，姿态那么柔美宜人，直到收拾停当，转首望我时，才忽觉害羞，缩身挪至榻角，似乎为我腾开地界。她两腿曲起，将下颔抵王膝盖处，睁着又羞又紧张的大眼定定看我。　

　　我心下一阵阵激动，吐出的呼吸都是滚烫的，眼儿紧盯着她除靴去袍，待解去下体遮盖时，见她兀自亮眼灼望，微一迟疑，便将布兜除下，尘根血气沉沉，自觉比往日累赘而巨。

　　陆小渔惊噫了一声，抬臂遮目，像遮挡剌目的光亮，羞_道：“你好放肆！”

　　“此时不放肆，更待何时？”

　　有她在“旁注目观看，我像顽皮胡闹似的变得格外放肆大胆，说话间，倾身揭开锦被，浣儿蜷缩的小巧身子全露了出来。

　　浣儿早听到我与陆小渔的对话，此时小脸扑红，被面一掀，她“嘤”的一声，像惊弓之鸟，转身紧紧将脸埋于小渔脚下，细白的身背微微颤抖。

　　“妹妹，你长得真白！”

　　陆小渔先偷瞄了我一下，怯怯地伸出纤白娇柔的小手，试探着落于浣儿裸背，滑抚轻探，似赞叹，又似抚慰。这一对映，立时看出，浣儿细致的纤背白中透着嫩青，陆小渔娇柔的小手白里透着娇红。

　　那娇柔无骨的手渐渐放瞻在嫩背打着花、游弋，翩如轻舞，贪恋不休，望得我喉干舌燥。

　　我一靠近，她的手退缩了一下，随即配合地将浣儿下体裙衣抓高，露出雪白弯弯的玉腿，她气息转促，微夹酸味：“筠哥儿，你好有福气哦！”

　　“不，她是咱们俩的！”

　　不知为何，我心有灵犀，突然冒出这么一句话，也许是她眼神透露的气息，让我察觉异样。

　　陆小渔急朝我看了一眼，又垂下头，嘴角噙笑。

　　那是怨言的会意，虽不知她对女子的兴趣到了怎样的程度，这却让我异常兴奋。

　　我的听觉灵敏，时常窃探他人说话，前段日子在贾府，或多或少地听到成年仆妇们说的一些艳闻。闺阁中多有女子行那虚凤假凰之事，而男子间，亦常有断袖的雅癖。当时常想，男子倒还罢了，两名女子亵体纠缠，那画面该是何等的香艳呀，只恨没福一见。

　　此时见陆小渔似有这般迹象，我如见天光，不由心热难禁，潮丝丝晕陶陶地起了一股邪欲：“咱们三人一体，什么都不用避忌！”我哑声安慰着。

　　陆小渔微微点了点头，喜羞无限，脸儿无力地歪贴膝头，一臂长伸，纤指在浣儿裙上拨弄着，赠到了裙肉交接处，有些迟疑，咬唇望我，在我目光鼓励下，那绵软如蛇的纤手陡然向下一滑，竟勾入了浣儿裙下！我气息一窒，紧盯着那瑟瑟轻动的裙衣不放，片刻之后，传来浣儿的哀鸣声，浣儿婉转抬看，见是陆小渔在弄，更是惊羞：“不要……姐姐……不要呀！”

　　陆小渔微微喘吐热气，脸上又现出那种似专注又似含怒的神情，并未理会浣儿挣扎羞叫。

　　浣儿哀恳无望，又望向我求助，我喉间干咽了一下，也将手探入浣儿的裙内，与小渔的手相遇，她将我的手引到浣儿阴唇口：“你摸摸，她还没有长毛。”

　　这是与我分享她的发现，我却早知道了。

　　“你喜欢吗？”

　　“唔，你别笑我，蓝蓝那了头去年刚长毛，我就让她剃去了。”

　　这是自招自供了。见她并无顾忌碍口之难，不由使我联想到，贾家与她陆家向来通好，贾大公子与她多半是青梅竹马一块长大的，对她的性情了解必深，对她喜欢女子这点，恐怕身为未婚夫的贾大公子早就默会于心了，只不过我这冒牌顶替的不知情罢了。甚至，连小渔垂青于大公子，也极可能是因他长得像女子之故！我心下乱猜，迟疑道：“你从什么时候，开始喜欢……？”

　　“你别问了，”陆小渔粉面含羞：“我……我也不知道，只觉她们干干净净，娇美可喜……”

　　“姐姐……公子……你们……你们……”浣儿羞叫着，这时，不知是我还是她，触到了浣儿的难挨处，浣儿身子猛然一颤，举头哀唤：“啊不……不要呀！”

　　“哦！”见浣儿反应激烈，两人争先恐后，更是追着直奔浣儿花瓣开敞处，我的手撞到她的掌背。

　　“哎呀，”陆小渔不好意思了，将手抽回，垂睫羞笑：“我不识羞了。”

　　“没关系，你来！”我将她的手牵到浣儿私处。

　　陆小渔伸张的指头一触，瞬即缩回：“啊，她……她湿了！”

　　“湿了吗？”

　　陆小渔面红点头，退开身子，又道：“筠哥儿，我要看！”

　　我吸了口气，弯到浣儿身下，正要分开她双腿，谁知浣儿忽然起身，蓬头散发，红着面儿，一声不响，抢过锦被紧墅畏住自己，像是生气的样子。

　　我怔了怔，向陆小渔吐舌一笑：“她生气啦。”说着揭被而入，追击浣儿。

　　起首是一阵挣扎扑腾，待那生气的小人儿被我捉定，她只剩下了喘气的力气，我摸着又热又滑的裸肌爱不释手，又在她香肩、后颈舔吻不停，低声密语：“浣儿，别生气啦，你今日成新娘子了，心中欢喜不？”

　　被底幽暗，自成一世界，渐渐的，浣儿不再因羞而恼，乖顺多了，紧紧缩在我怀中浑身颤栗，低喘道：“唔，姐姐她……她……”

　　听语气，浣儿显然不能接受陆小渔的异常，尚有余惊。

　　“她喜欢你，是不？傻了头，你该高兴才是，夫妻房中，哪有分你我的？既为妻妾，共事一夫，不管妻妾共有几人，那也是浑然一体，不则，执事的婆子怎会让咱们三个同房？话说回来，她是正室，你既嫁给我了，等同是也嫁给了她，你不仅要服侍我，也要服侍她，知道不？”我欺浣儿天真，信口乱编。

　　“可是，好……好羞人哦！”

　　“往后就习惯了，来，让夫君我亲一个！”我故意亲得“啵”、“啧”之声大响。

　　“啊……姐姐在外面……”

　　“我们拉开被让她瞧着，好么？”

　　“不，不要！”

　　我的手探她前胸，摸着她小乳儿：“我们不让她瞧，她可要生气啦！”

　　“不嘛，好羞人。”

　　“那么先露出头，她瞧不见，可真生气了！”

　　我探出头，正迎上陆小渔辣眉辣眼的注视，她静坐听声，颊面已烘得一片娇红，身姿收得更紧，神情略带不安。

　　我向她投去含糊一笑，将浣儿那边的被头轻拨，捋出浣儿娇羞勾面的脑袋，发髻已变得凌乱，乱蓬蓬地遮着她的羞颈酡颜。

　　陆小渔的眼波本亮，此时更是皎如明月，静洒清辉，照耀着这一切。

　　被底下，浣儿紧贴着我的身子抖得更厉害了。

　　寂静之中，撩人欲狂。

　　我深深向陆小渔看了一眼，当着她的面，伸颈一探，雀鸟啄食般叼着浣儿的芳唇一番吮吸，啧啧有声，浣儿低声娇吟，细瘦的腰身如蛇一般弯动，仰唇微一承接，撩眸向陆小渔扫了一眼，“嘤’的一声潜下去了。我的唇滑过浣儿勾低的后颈，将被面一扒，大片雪白瘦耸的背肌露了出来。

　　陆小渔嘴角抿了抿，似要说话，却终是；口不发。

　　我抬头喘着气，与陆小渔对视着。被底下，暗暗将手探入浣儿裙底，腿肌柔滑火热，摸到胯间肉缝，那儿已经湿答答的，纤唇微开，花体含露。那小人儿羞处被探，却不敢轻吱一声，只伸了一只娇柔小手与我相斗．

　　我趁势拉过浣儿的小手，握住我怒涨的尘根，包着她的掌背硬教套弄。

　　这一切都在陆小渔目视下，却又瞒着她。

　　然而锦被之上簌簌抖动，显示被底并不平静，陆小渔难过似乞怜的神色，表明她也发现了。

　　我的手悄悄移开，寻着浣儿的纤腰、肚脐、小乳，到她颈下、下巴，又摸她脸鼻，被她轻咬了一小口，尘根处突然递来一阵紧掀热拿，原来我的尘根还在她的手心，她勾头一动，连带扯着我的尘根紧紧一拽。

　　我登时心气乱了，大掌在她胸前一阵乱揉，浣儿后避，整个雪白的后背拱出被外却毫无所觉，她勾藏了脸，便以为谁也瞧不见她。

　　陆小渔紧咬下唇，她那眼神实在让我受不了。

　　我心狂意躁，冲动陡然不可遏制，猛地将锦被大掀，被底情形一目了然，我的大手抓揉着浣儿的小乳，浣儿弓背勾颈，一只纤白娇柔的小手则在身后拿着我怒涨暴举的尘根，景象淫亵如画。

　　浣儿惊叫一声，将手丢开。我吸了一口气，将浣儿的小身子拨翻朝上，雪白的小乳跃然而挺，乳肌青脉隐生，嫩至极处，乳头雨点，勃然嫣红，最是醒目，刹时只觉满榻皆娇羞香艳，春色撩人。

　　我伸向其中一只小乳，满满一握，乳头被挤高摇荡，耳边同时传来两声低叫，浣儿捂面掩羞，陆小渔则惊道：“筠哥儿，你……你……”

　　“我什么？”我一边手中肆意捏动，揉乱花团，一边亵笑着盯看陆小渔神色。

　　她面色微晕，道：“你真粗莽！浣儿妹子……这样……不被你捏疼么？”

　　“你且问她，疼是不疼？”

　　浣儿只“嘤嘤”作声，傻瓜都听得出，那娇唤并非疼痛。

　　陆小渔也听出来了，脸色更红，勾了头痴笑。

　　“你过来，”我心痒极了，朝陆小渔哑声道：“坐近些。”

　　陆小渔先是摇头，身儿却如受催魂，果然挪近了些。

　　我拉过她的手，她的手无力地前递着，娇软似绵，如抽去了筋骨一般，我强压下拉她的手摸我身上的冲动，将它放在浣儿的另一只小乳儿上。

　　在我的注视下，她轻柔地抚摸着，仿芳为珍爱、极为疼惜似的。浣儿掀开捂面的手，张了一眼，便忙掩住。小胸脯一起一伏，喘得更加厉害了，伴着身子微微打颤，呻吟之声微不可闻。

　　陆小渔张嘴微喘，手往下走，掠过肚脐，忽然一怔，想是看见了挂垂在浣儿裙腰上方的我的尘根，她的手又忙往上走，这回游走有些乱了，似乎神不守舍，待她重新回到脐下，迟疑中终于抬起掌面。

　　那一瞬间，我心紧得像针扎了似的，喘不过气，尘根又向上挑高了几许。

　　陆小渔不敢抬头望我，以承接之势，娇柔的掌心托起我尘根的垂头。

　　“啊！”我吐气出声，那触感又轻又柔，仿肥歉雒危虚而不真，我要抓住实物，我要她狠狠地揪紧！

　　她没有，我痛苦地焦灼，忍不住掀高她的头面，低头猛扎，吻住了她的芳唇，她瞬间酥软，腿臀如一堆软肉坐实榻面，所有高于榻面的身子都在软下去。

　　她与浣儿不同，浣儿的唇口起弹，有些俏皮，她则全然柔软，让人吸不到头，陷进去便起不来，我越吻越低，最后她的身子倒了下去，叠在浣儿身上。

　　陆小渔身背一实，便拿手推我，吐着温温的气息：“筠哥儿，好了！你这样……我要受不了了！”

　　她越这般说，我越不舍，不仅胡亲乱抱，手如游蛇钻进了她中衣怀底，沾手如脂，丰饱而绵，那是怎样一团娇肉儿呀，让人痴迷发狂，满脑缤纷乱象，随乳波荡漾，腾腾然不知身于何处。

　　浣儿却在最下方哀叫，想是被压坏了，趁我放松的片刻，陆小渔将身一滚，躲往一旁，一手掩胸，喘个不住。

　　我还要朝她逼去，陆小渔叉手阻挡，红面喷气：“筠哥儿……你先要了浣儿……今日不行的，改日我任你胡为。”

　　她急乱问口不择言，话一出口，便羞得满面通红，咬着唇皮，大眼儿羞望着我。

　　纠缠片刻，我见她虽也情动，却不是会轻改主意的人，只得放弃。

　　但经过一番肢体接触，她不再远躲一旁，待我转身时，她倒从身后依偎搂我，勾指拨我耳后，抚慰道：“筠哥儿，你先忍一忍，我……我迟早总是你的人。”

　　我情热难耐，一回头，她又缩退，我被她撩得心狂，如困兽般寻找目标，见浣儿也在起身而逃，低吼一声，一头扎入浣儿裙下，将她重又扑倒，两手勾住她两边腿儿，拖回担在双肩，蚌上吸露，鼓丘啃桃。

　　只听浣儿迭声惊叫，腰身乱拱。

　　半晌，我吐着一嘴腥骚之气粗喘着冒出头，抓过身后的陆小渔，一顿胡啃，未待她回过神，转身将暴跳的尘根塞入浣儿裙底。

　　陆小渔顿时紧张起来，湿着被吻乱的红唇，眼儿直勾勾的，颤声道：“筠哥儿！”

　　我明白她的意思，交接处被裙衣遮着，而她想看个一清二楚。

　　我扯着浣儿裙衣“嘶啦”　一声，运劲两边一分，裙衣倒撕开了，我却叫了声“哦！”，这一发劲，全身一挺，抵在她牝口的尘根竟攻进了牝门！

　　陆小渔看到的第一眼，便是尘根陷没牝中的一刻。

　　去势未尽，我等尘根落到了壶底，才以臂支撑，臀往前升，一如昨宵，尘根湿淋淋地提出了牝口。

　　“这丫头不是处子？”陆小渔惊声怒道。

　　“这个……是我昨夜采了她！”我狼狈地解释道。

　　我的手臂瞬间辣疼，被陆小渔狠狠掐了一把，她又在我后背推了一下。

　　我定不住势子，尘根戳于浣儿滑溜的雪阜上，挑出一道涎迹。

　　我心间如火如茶，歪头道：“姐姐，你帮我扶上一扶！”

　　“你好哟，你可得意了！”我背上被轻擂了一下，臂膀间肉肉的，是她的酥乳依了过来，随即她身子矮落，跪伏于榻，一只红白的小手由我腿旁伸出，竟真的扶了尘根，到浣儿牝口。

　　我心气一提，趁陆小渔还没将手儿抽回，便将尘根狠狠插入浣儿湿淋淋的阴户。

　　“啊！”

　　陆小渔的手儿夹缠其中，羞乱地挣扎，她的十指葱尖白勾勾的，像剥去皮的柳枝儿，戳在卵袋上，似抓似挠。

　　霎时我急抽急耸，陆小渔的手儿刚起来一些又被我打压而下，她口中的惊呼，伴随浣儿的呻吟、交媾的淫声，情景又乱又撩人。

　　一时，陆小渔虽将手缩回了，却因适才伸手，脸儿还贴在我腿侧，被交媾处淫气亵动逼得檀口娇呼，睁不开眼儿，歪头只要躲闪。

　　我一掌落于她颈背，不让她逃起，臀势大起大落，有心要溅些淫液于她脸上。

　　哪知情景刺激过甚，不一会儿，我泄意临身，想停也停不住。

　　最后一刻，我突生奇想，陡然将尘根抽出，将身一歪，浓如白浆的精液喷了陆小渔满脸，射得她连眼都难以睁开，鼻上唇角，四处挂了黏液。

　　我软倒榻上，再也无力收拾残局，只听陆小渔_斥不绝，心下暗笑。

　　洞房之夜，陆小渔虽未失身，身已不洁。她早是我的人了，这不过刚刚开始，我对这奇异的女子，有说不尽的欲念。

　　第二章　东府来客

　　洞房颜射的后果是，陆小渔生气了，罚我三天不许跟她说话。实际上，极可能是她欲藉机躲开我的纠缠。因三人狎匿后，她越来越没把握能逃开我的索欢，第二日上，浣儿有了自己的卧房，她便理直气壮将我赶向浣儿房中，自守她的处子之身。

　　这个女人还真厉害，什么事都能做得不动声色。在下人来报浣儿的卧房收拾好后，她便一边对镜理鬓，一边淡淡说出让我到浣儿房中夜宿的话。当然，她不是朝我说的，她与我三日不交言嘛，她对镜子说道：“啊，太好了，我可以清净地睡个好觉了，那个自称夫君的人，请你到浣儿房中歇息，不要来烦我！”

　　我一时逞快，射的不是地方，自觉理屈，只有接受这短暂分居的处罚。

　　浣儿颇有意见，道：“姐姐，这不公平，我也想睡个好觉呀！”

　　这时躲在门外的蓝蓝插嘴：“谁叫你嫁人呢？逼得我现在要喊你姨娘，死妮子，活该！”

　　我道：“好罢，蓝蓝，我的新房借你两夜，你好对浣儿闭嘴了！”

　　门里门外，众女皆羞面低头，不敢应声，我哈哈大笑，迈出洞房，应酬东府众人去了。

　　府中喜气未散，东府众人他事不干，长日聚饮，午后又来了雀使门下一干人，加席摆宴，热闹欢腾，双方素有芥蒂，借酒对战，斗了个海枯石烂、昏天暗地。

　　我夹在当中，被双方都灌了不少。啊，酒醉的人真是没上没下，把我这“东府少主”当作酒壶么？

　　酒酣耳热之际，宋恣悄悄将我拉到一边，附耳言道，这回除了替老太君冲喜外，婚事速成，主要还因两名新娘乃是我的“良药”，要我趁早连皮带骨地将她们“吃透”，为此，他从怀中掏出一把乱糟糟的东西，拣了拣，送了我一本春宫图集，又加一册“玉房秘诀”，尤其是后者，他说内中加注了他多年心得，要我好生领会。

　　我随手翻了翻，内见有数女同侍一男的春画，心下乱跳，不由怨道：“昨日怎么不送我？”

　　宋恣醉眼乱瞪：“洞房花烛，自有那生涩摸索之趣，送你这个，岂不煞了风景？咳！你太年轻，完全不明白我的苦心！”

　　我忙点头：“多谢！多谢！”心中暗骂：“摸索个屁，老子早就是老手了！”

　　连着两日，我与浣儿躲在房中，照图上描绘摹拟试遍，畅欢无度。我倒还罢了，可怜浣儿身腰欲断，眼圈发青。她豆蔻年纪，初妍姿容，犹带稚嫩，却满是倍受摧残的样子，望去既动人，又让人怜惜。

　　陆小渔见了，侠气凛然，直斥我是“禽兽”。浣儿在一旁听着，低面是羞，抬头亦是羞。陆小渔柔声抚慰，执手挽留，道：“要不就在我房中歇息，让那禽兽打光棍！”

　　也许是我的失策，见她两个相挽相亲之状，脸上作出了不当神色，陆小渔因羞成怒，命蓝蓝拿棒槌将我赶出闺房。噫！新婚第四夜，我不仅孤枕独眠，还遭遇了罕见的闺房暴力！

　　奇怪的是，连着数日狂乱的情欲之宴后，这一夜我竟做了一个静如止水的梦，梦中回到青阳山，蓝天白云，翠山碧水，鸟语花香，关于师门旧事，情景模糊，都是些平平淡淡的零碎片段。

　　梦境平静，醒后我却泪湿心惊，喘气不止。梦醒才知身是客，环视身周罗帏锦帐，物什之华，我身躁不安，下榻推窗，空院寂寥，冷风洗面，我心间敞然一醒。这几日与浣儿腻黏一块，更有陆小渔的美色近在咫尺、触手可及，东府诸人又如众星拱月般拥围，我醺醺如醉，浑然忘我，此时一静，不由自问：“李丹呀李丹，莫非你已失了本心么？”

　　师尊说得没错，一入红尘，我的灵基抵不了诱惑。“道心不守，势必沉沦”，难道我真要作个冒名顶替的富贵公子，逍遥一世么？

　　高空一勾冷月，似嘲似讥地盯视着我，仿肥悄嵌亮檎叩睦溲郏骸袄畹ぃ你好快活呀！”

　　我打了个寒噤，这只不过是我的臆想，为何倒像如闻其声？

　　正待掩窗摒绝幻念，忽听院内黑暗中竟真的传来脚步声，不觉毛骨悚然，两眼发直。

　　一个人影从暗处浮了出来。

　　“秃鹰！”

　　我喊道，心上稍松，这时才想起，秃鹰今日散席后并未离去，就在我住的院子里安顿了下来。

　　秃鹰一声不响，脚不停留，迳到跟前，与我隔窗相对，他的瞽目在夜色中煞是吓人。

　　“恭喜你了！”

　　他哑声冷道，微微喷着酒气。

　　“多谢！”我也冷声道。心下暗怨：他娘的，这深更半夜的，不是道贺的好辰光罢？贾妃和雀使派这么个怪人跟着我，甩都甩不了，还真是倒霉呀！

　　秃鹰吸鼻嗅了嗅：“咦，你这屋里是什么味？闻着怪怪的？”

　　我面上一红，心想前两日与浣儿胡天胡地，室内定是四处飘散阴精淫液的气味，我久待房中自难察觉，秃鹰这狗鼻子却闻出来了。当下装着不悦，道：“秃鹰，你醉了，这里没什么事，回屋睡你的大觉去罢！”

　　秃鹰听若不闻，道：“大公子承继少主之位，又同娶两房美娇娘，啧啧，真是羡煞人也！”

　　该死！这秃鹰定是孤身多年，壮汉思婆娘，今夜藉着酒劲在这邪言邪语。

　　我实在不想跟他嗦，皱眉道：“秃鹰！你怎么了？是不是要我叫醒下人扶你回房？”

　　“不必了，我又没醉，何必惊扰他人？”秃鹰怪里怪气的：“李公子，你说是不是？”

　　我心上一跳：“还说没醉，你叫我什么？”

　　“不必隐瞒了，李公子，我倒是很奇怪，”秃鹰扶窗倾前，压低声音道：“神龙门只不过是个旁门小派，为何竟通‘离魂附体’这般高明的术法，难道那白玉蟾真的参悟出‘重生之道’了？”

　　我脑门一晕，道：“你……你……胡说什么？”

　　“你不用怕！”秃鹰裂嘴一笑：“李丹，除了我，谁也不会知道你真身！我可以帮你救出师姐，也可助你达成其他心愿，不过，你也得听我吩咐才是！”

　　“原来你――”我汗毛倒竖，一时之间只觉惊恐，连对他的愤怒都抛开了：“你就是那读灵者？”

　　“不用管我是不是读灵者，说，到底依不依我？”

　　他一只大掌伸进窗，揪住了我胸口。

　　我张嘴不敢发声，双手锁拿他粗臂，陡然运一口气箭朝他双目吹去。

　　“哼！”他推我胸口的手掌气劲一吐：“这点修为想要伤我？给你三日考虑，好生想想！”

　　我被涌来的一股大力推倒在地，瞬即弹身而起：“卑鄙！无耻！没想到你如此下作，死秃子！你暗下藏私，既给我知晓，大不了一拍两散、玉石俱焚，你想要挟我，却是没门！”

　　秃鹰一怔，邪笑道：“神龙门怎会有你这样的笨弟子？你以为我真是秃鹰么？可笑，可笑，我神游天地，分身散形，不拘一躯，下一回，也可能借你新娘子的肉身朝你说话，你可要小心！不要认错了，哈哈！”

　　我一阵心跳，讥道：“你既神通广大，为何使出这等下作伎俩，要挟于我？可见你未必有多高明！”

　　“本座役使万千生灵，何须你这役奴称一声“高明’？”秃鹰傲然道，转身行去：“一日之后，我自会来找你！”

　　果然是来了！只是没想到这么快！我颓然舱退，坐于榻上，心潮起伏，一时还不能接受眼前事实。

　　怔了半晌，经过最初一番沮丧思量后，数日来压在我心底的不安反倒消失了，我身上一轻，绕室踱步，渐渐滋生起一股无赖的亢奋：“你奶奶的，兵来将挡，水来上掩，老子亡魂野鬼一个，怕你个鸟？”

　　这么一想，胆气夹杂愤气，压抑许久的野性更是破笼欲飞，心上顿如明镜似的思绪飞掠：“这段日子虽有些迷乱，遭遇却也不差，功力渐复，见识增长，身毒也抑制住了，暂无性命之忧。冒替大公子混迹贾府，至少目前还未败露，如今又有东府可借力，局促受制者，唯自身功力尚弱，不能逞心适意，易经言道‘天行健，君子当自强不息’，却须加倍努力了！”

　　念及功力，不由想起棋娘送我的青阳丹来，当下从匣中取出，以青阳气试之，触丹如遭震击，丹体荧光大盛，却暂寻不出收用丹气的法门，心想灵丹所含青阳气比我的修为还高，冒然硬采，有不测之险不说，糟蹋了灵丹那就可惜了。

　　一边将青阳丹小心地收入匣中，一边寻思：“王寂府亭中聚气，如今因地脉改向，将军庙成了最佳采气的场所，当时得闻其事者颇众，不知有几人留意？乘他人还没反应过来，应当抢先占据才是！”

　　被读灵者一激，这一夜越想越多，到后来，思绪万千，竟不由自控，怎么也停不下来。睁着困眼望着窗外天色渐明，我倍感孤独，又如重历了一番人世，听到鸡鸣，我索性起身，打坐冥思，正觉肩身稍松，忽听有人打门来叫，却是东府众人齐集染香厅，请我过去。

　　到了染香厅，迎面见秃鹰微弓的高大身影，我心上一震，随即神色不动，走到纪红书身畔低声道：“娘娘呢？”

　　纪红书面色冷沉，若有心事，道：“贾似道……你爹爹昨日回府，娘娘得知消息，昨夜赶到西边府上了。”

　　我心一跳，猜想贾妃也许是去告知东府这边的情形，顺带安抚那贾似道。

　　只听身后京东人语干咳了一声，道：“请少主上坐。”

　　我见厅中早摆好了两排坐椅，便挥手道：“大家……大家都坐吧！”

　　众人也未推辞，纷纷坐定。吴七郎首先发难：“秃鹰身负护卫少主之责，第一日便着了人家的道儿，真是笑话！”

　　秃鹰面有惭色，并未搭话。纪红书道：“秃鹰确有失职，不过，这里是东府，那人悄然进府，如入无入之境，你们东府也太懈怠了罢？”

　　京东人语叹道：“唉，小船翻阴沟，关公失荆州，也是咱们太大意。入府之关，除了霍姑娘布下的暗阵，全无巡守，大伙儿都只顾喝酒高兴了。所幸未遭损害，大家别忙指责，先弄清究竟怎么回事？”

　　宋恣道：“秃鹰，你何时察觉着了人家的手脚？”

　　秃鹰十分泄气，全无先前自命英雄的气概，哑声道：“昨夜与辕门兽拼酒，我也喝得有些多了。约莫三更时分，我灵觉一醒，这是警敌之象，我便暗运‘心目神通’，巡察四方，不料那人十分了得，竟藉着我运功之际心脉开敞，灵神透体袭进，之后我便什么都不晓得了，直至鸡鸣时分醒来！”

　　关西魔闻言甚喜，道：“原来你得意的神通，竟是你致命的弱处！”

　　秃鹰怒目一瞪，眼珠打突，可终究气短，不仅全无威慑，倒显得有些狼狈无奈。

　　我心道：“原来那‘秃鹰’与我说话之事没有一个人晓得，连秃鹰自己也毫无所觉。到底那读灵者所言是真是假？还是秃鹰贼喊捉贼，在这自演自唱，故布迷局？”随即又想：“依秃鹰的身份修为，他应没有施展读灵术的能力，他所说的‘心目神通’被人乘虚而入的话，倒也合乎情理。”

　　东府众人也在猜测。宋恣道：“能闯过十妹的法阵而不惊动府中人，又制秃鹰于无形，可见那人十分高明了！但他既未伤人，又未劫财图色，到底他有何用意呢？”

　　辕门兽笑道：“东府也没什么宝贝值得大贼光顾，会不会是陆幽盟派人来瞧她女儿？昨日戴面具那厮身手十分高明呀！娘的，玉渊阁怎会有这等高手，真让人百思不解！”

　　宋恣道：“六弟的猜想极有道理，何歪让人去问问新娘子？”说着，便唤来一个随从，让他去问陆小渔了。

　　众人在厅中等候回话，一时，关西魔哑然而笑，道：“昨日亢总管还猜那面具人是二郎山战衣派的呢！岂不知战衣派受制于御剑门和密宗门，这一家的旧约未除，战衣派断不能出来骚扰天下道门了！”

　　辕门兽道：“这一家同源异流，如今密宗门成‘女冠之营萃’，其门主才选天下女冠，势头愈盛，俨然泱泱大派，御剑门有裴元度一人就够了，如孤峰之耸，傲视群伦，只有战衣派，本是最强盛的一支，昔年人世最深，以鞭策同道、净化源流自命，每年都除灭一家不入流的道派，没料到当年找上全真教时栽了个大跟头，众家小道派趁机群起攻之，最后御剑门和密宗门两家出面调解，战衣派不得不接受往后由御剑门和密宗门管制的约定，潜迹敛踪，能自保本门一脉不致断绝，那就阿弥陀佛了。”

　　京东人语沉吟道：“全真教委实诡异，当年王重阳起于战乱，以七名弟子宣道传教，竟能成这般的规模气派。噫！几经人事变，又见海涛翻，实在教人想不到！如今‘全真十八子’名扬天下，如日中天，全真大举南来，野心不小！你们茅山……嗯，这个，有何计较？”

　　宋恣忙道：“我们入军时便已出教，不再参与本教事务，唯先主公之命是从。先主公身为在俗护法，有从信扬善之德，无听命受令之责，与教中通连声气，也只是因事而为。明日是先主公忌日，少主正式承位之际，茅山祖庭或会派人来，若与少主再续法缘，到时自会宣示茅山的旨向罢？今日先不谈这个啦！”

　　纪红书“嗤”笑了一声：“躲闪什么？你们出身茅山，能与茅山脱了关联？宗阳宫洞庭子带人与全真教在苏北鬼堡地宫一带对峙，双方公然开打又不敢，拖拖拉拉、扭扭捏捏，不断有人居中排解，茅山祖庭和全真总教又不发话，已僵持了十多日，难道我们会不知道么？直说罢，这一仗迟早要打的，茅山宗提领天下道门公事，如此畏首畏尾的，还不如魔教来得干脆呢，又是火烧玄都观，又是夜袭栖霞观，令全真阵脚大乱，哼，还等明日宣示呢！无非温水烫鸡毛，没个道道，扯也扯不清楚！”

　　我一阵心跳，直至今日，我才首次获知洞庭子等人的消息。

　　吴七郎、胡九等人神情不悦，吴七郎道：“我们的事，就不劳雀使多嘴了！若论畏首畏尾，你们真武教躲在官家身后，啥事也不管，那才是缩头乌龟呢！”

　　京东人语自知鲁莽，忙道：“罢了，罢了，怪我多嘴！咦，怎么说呀说的，扯到全真数身上去了？”

　　众人都拿眼瞪着他，京东人语面色一红，自掴一掌，笑道：“三郎，你往后多照管着我，咱哥俩说话都爱走神，同病相怜，该互相提助才是！”

　　宋恣傲然：“病虽同病，境界不同，我为医道，你为甚么？”

　　关西魔冷笑道：“亢总管为女色，他前阵子又纳了一妾，难怪近来犯迷糊！”

　　京东人语老脸微红，他与秃鹰恰好邻坐，两人皆比众人高出一头，此时受众人目光讥攻，活像难兄难弟，一对罪人。

　　幸亏这时，去问陆小渔的那随从回来了，众人转移了注意，皆转身望向厅口。

　　我心知肚明，不动声色。

　　但那随从带回的话却让我大吃一惊：陆小渔承认昨夜见过玉渊阁的人！

　　玉渊阁来人受陆幽盟之托，一则来探视陆小渔，二则带来陆幽盟的话，说是贾似道已回府，让陆小渔禀过老太君，速回娘家备办嫁妆，等候数日内西边府上派人迎娶。

　　陆幽盟等同默认丁东府抢亲的事实，但对婚嫁违背礼仪之处尤未释怀，其意是要在西边府上补全。

　　那随从说完，我留意众人神色，均认定这潜入府中之人是玉渊阁派来的了。

　　对于陆幽盟的这番意思，东府众人并无异议，均道：“这事请少主自拿主意，禀告老太君。”

　　我点了点头，暗下寻思：“奇怪！难道如此凑巧，竟同时有两人潜入府中？”

　　待随从退下，秃鹰愤愤难平：“玉渊阁可恶！那人传话便传话罢了，却惹我作什么，欺人太甚！”

　　辕门兽道：“你以心目神通探测人家，那人自然先将你摆平了！”

　　京东人语道：“如此高手，玉渊阁从何请来？这样的人，怎肯替玉渊阁卖力？”

　　看情形，众人平日对玉渊阁并不放在眼里，对凭空多出这么个来无影、去无踪的高手，既好奇又警惕。

　　霍姑娘嘴角动了动，终于忍不住道：“昨日与戴面具的人交手，我倒觉得他……有些面熟。”

　　吴七郎面色一震，抬头道：“十妹……你……你觉得他像谁？”

　　霍姑娘神情稍带扭捏，先是低声道：“八哥！”说完，环视众人神色，笑道：“你们不会笑我胡思乱想罢？”

　　吴七郎喃喃道：“八弟……真的是你？”

　　我想起贾妃说的那句话，也下由冲口而出：“姑姑也说那人看着眼熟呢！”

　　“啊！”

　　众人动容相视，宋恣面色奇异：“这么说……这么说当真是八弟破誓下山了？”

　　辕门兽道：“八弟那般冲动的性子，誓言也敢信么？不过，以昨日交手来看，功法不像他呀？”

　　京东人语也道：“确实不像，群玉山功法纯属阴柔一路，真气直走一线，劲锐如针，那面具人却攻守合宜、进退有度，有堂堂中正气象！”

　　关西魔道：“可惜没见他使剑！剑法才是八弟的根本，其他都是鸟谈！”

　　胡九道：“是啊，八哥运剑能与大哥抗匹千招以上，没了剑，便像失了魂一般，若他舍剑还能与我们五人的‘天罗阵’相斗，那咱们几个就别混啦！”

　　京东人语道：“不能一概而论，天罗阵我们才刚试手，况且在天罗阵中咱们都只是一枚棋子，须守住阵形方位，步法受制，各人所擅长的许多功法都不能使出，像七郎的鹰击术、辕门兽九转蓝掌、胡九的愚公十八打，还有……”

　　辕门兽笑道：“还有你的破口吟，你在“旁诵念，敌方未倒，我们先晕了！”

　　关西魔：“有阵不如无阵，这个天罗阵还真是失败呀！”

　　霍姑娘_道：“还不是你们嚷嚷，说是此番东府复出，要拿出点新鲜玩意让人瞧瞧么？”

　　纪红书在一旁冷嘲道：“哟，为撑面子，你们还真是下了大工夫呀！”

　　人多嘴杂，说没几句就扯出老远，宋恣未与面具人相斗，插不上嘴，此时倒变的思路最清，道：“那人是不是八弟，七郎与他对过一掌，心底该最有分寸罢？”

　　吴七郎道：“他掌力一触即收，确实像群玉山运剑时的吐劲手法，不过……”

　　辕门兽道：“不过什么？”

　　“想起这个我就心头发疯……”吴七郎摇头道：“他内劲雄浑豪阔、汪洋态肆，一点也不像八弟，倒像极了大哥当年！”

　　“这是什么道理？八弟加上大哥？”辕门兽失笑道：“难怪你要发疯了！”

　　东府众人苦笑，议论了半日，终究不能判定那面具人是不他们所说的“八弟”，宋恣道：“此事可大可小，不能不加理会。如果是八弟，即便因昔年旧事不愿回东府，为何却帮玉渊阁做事？”

　　“群玉山产玉，玉渊阁做玉器珍玩生意，会不会因此有关联？”

　　“碧家虽凑巧居于产玉的群玉山，向来不涉商货，只怕扯不上千系！”

　　“无论如何，都须弄清那人是不为八弟。这样罢，劳驾十妹送陆小姐回门，乘机探一探，你与八弟走得最近，他对你最无戒备，他若真是八弟，此番出山，有何别情，也最可能向你吐露。”

　　“为何又是我？七郎跟他同吃同睡数年，又同历过生死，跟他交情更厚！”

　　“也同争过女人呀，笨！十妹你人缘最好，就不要再推托了！”

　　我对东府众人口中的“八弟”，最感兴趣的是为何我一提贾妃的话，众人神色如此怪异，莫非这“八弟”与贾妃有何异样关系？除此之外，“群玉山”让我想起了三师嫂，三师嫂入密宗门修练前，老家就在群玉山，卞家乃是群玉山采玉世家。

　　众人一大早众会，“弄清”潜入府中的不速之客来自何方后，由霍姑娘继续追查来人身份，而后便安排加强府中戒备。

　　散去之际，我叫住了辕门兽：“小白嘴很刁，你们喂食它什么？”

　　第三章　蛰变采丹

　　“哇，那畜生什么都吃！都怪它贪嘴，中毒了！”

　　“什么？”

　　辕门兽面色惶恐：“你也知道，我练九转蓝掌，药房里有不少含毒药草，这畜生半夜咬开笼门闯进我的药房，天知道它吃了什么，如今躺在那里，四脚直抽搐呢！”

　　“啊！”我惨叫道：“小白有个三长两短，我跟你没完！”

　　“一时半会倒死不了，”辕门兽见我如此在意，拿袖抹着额汗：“幸亏我使的毒草全是慢性的，我这就请三哥帮忙！三哥，三哥！你过来一下！”

　　“什么事？”

　　宋恣还未走远，踅回听了辕门兽的恳请，眼珠直瞪，满是受辱之色：“什么，你敢再说一遍，让我堂堂名医，去救治你的小老鼠？”

　　“三哥，”辕门兽见宋恣语意不善，大是着急，频频拿眼窥我：“不看我面，须看少主的面呀，麻烦你走上一趟，又有何妨？”

　　“何妨？”宋恣失声道：“让大伙知晓我宋恣屈尊救鼠，岂不是笑话，弄不好，得个‘鼠医’之称，脸面往哪搁？”

　　“三郎！”我见辕门兽愈拉，宋恣愈退，完全不在道上，插嘴道：“小白一微小宠物，当然不能跟人命相比，我也不在心上，能救治得转固然很好，救不了也不是什么大事。不过，蝼蚁细鼠，命气极弱，若连这般孱弱的小生命都能医治，那才叫惊人的本事，传出去，不仅无损你的医名，且宣示你的医能如佛光普照，覆及万千生灵，可用‘奇医’两字形容。”

　　“没错，没错！”辕门兽连声附和：“名医谁不能自命？那也寻常，叫他来医治小鼠试试，定然不知如何下手！”

　　“你说我没这能耐？”宋恣怒道：“日年战场，伤马落鹰，我又医得少了？带路罢！我让你见识见识大医家的手段！”

　　到了辕门兽的山居小院，宋恣察看过小白鼠的蹬脚抽搐的可怜情状，拎着鼠耳，翻来覆去细瞧了一会，又踱到药房，问辕门首药房里都有哪几味毒草，寻思了半晌，忽急急走出药房，转身道：“你们等我一会，我去取药！”

　　我与辕门兽在药房等候，辕门兽在那里咬牙皱眉，心疼他那些被糟蹋的药草，我怒道：“活该！谁叫你不好生照管，你这些枯叶败草算个什么，你可知小白大有来历，不是凡物么……哼哼，花了我多少银子才买来的？”

　　辕门兽大为紧张道：“那白鼠……是何来历？少主叫我赔，我可赔不起！最近手头很紧呀！”

　　其实我也不知小白从哪弄来的，只不过吓唬他，以壮声势：“你见过有它这么聪明伶俐、遍体毫无杂色……玉雪可爱的白鼠么？这样的极品，没有黄金一百两是买不来的！”

　　“黄金一百两？”辕门兽脸色都白了，举头呻吟道：“哎呀！三哥，三哥！上清保佑，你快回来救命呀！”

　　我见吓得他也够了，便道出此行目的：“他去取药，怕是没那么快回来。对了，前几日中了你毒掌的女孩在哪？可好些了？”

　　辕门兽一愣，回过神，愤愤道：“她么，她好得快极了，如今赖在这里，赶都赶不走啦！”

　　“是么？”

　　他的神色未免奇怪，我又见门外的辕门兽仆从都在那低头窃笑，更是疑惑：“你带我去瞧瞧！”

　　“那了头……我懒得理会她……”辕门兽在我目光敦促下，不大情愿地领我过去，走出几步，指了指前边露出一角的茅屋：“喏，就在那！”

　　茅屋中却空无一人，辕门兽面有喜色：“莫非那了头走了？”

　　左小琼离府而去了？我心中失落，转出茅屋，见屋旁草堆后一闪而过，却是色彩斑烂的虎纹之身，一只尾巴尤在地面划扫。我心中一动，道：“大家分头找找，看她是不是在府中溜Q。”

　　辕门兽大声吆喝仆从，状似热心，我却知道他未必真想找回左小琼。众人四散，我独自一人绕到草堆后，果见巨虎悠闲地趴着，眯着眼在晒太阳呢。

　　辕门兽的山居小院靠近东府的后山，我顺着坡地走，一会儿便步入林中，正举目四寻，忽觉头顶簌簌落物，果皮零碎，抬头一望，树木高大，枝叶繁盛，并不见人影，我却轻叫道：“左小琼！”

　　“咦，你知道我名字？”

　　枝叶瑟瑟而响，一会儿，露出左小琼笑吟吟的脸儿来。

　　我心砰砰直跳，跃身上树，踏着枝干朝她靠近：“你躲在这干什么，大伙都以为你离去了呢！”

　　左小琼得意道：“我干嘛要走，这府中有人办婚事，好酒好菜吃不完，何况，辕门兽与我赌棋，欠我的大笔赌债还没还呢！”

　　难怪！我心下好笑。乍与左小琼重逢，朝面说话，我心下激动，一时倒不知说什么好。

　　“喂，你也是这贾府的人么，怎会知道我名字？”左小琼一边啃着果子，一边歪着脑袋问。

　　我一怔，所谓故人对面不相识，情何以堪？不由陡生悲感，吸了口气，理了理思绪，道：“你认识神龙门的李丹么？”

　　“啊，那是我义兄！”许是我语气中不自觉地带着哽咽，她吓得果子掉落：“他……他怎么啦？”

　　“他……很好呀，他从宗阳宫来我家学棋，与我极为相熟，我们俩无所不谈。与你结拜的事，他也跟我说了，所以，你在将军庙二兄棍剑，我就认出你是御剑门的左小琼啦！”

　　“大哥……就在这贾府中？”左小琼吃惊之下眼儿睁得老大，身子一晃，险些从树上栽下，忙一手拉住头旁的树枝。

　　“不是的，这里是东府，李丹学棋是在我们西边府上。”

　　我便将“李丹”到贾府学棋的缘由告诉了她，又编造出“李丹”其后离开贾府寻同门师兄去了。

　　“我听说你回灵河，是请你师尊下山，结果如何？”

　　述完“李丹”的去向，我终于寻机问出这一句，心跳得控不住，寻了一处粗枝坐下！。

　　“我回到灵河，师尊已不在灵山上。听师弟小雷说，有个光头和尚，法号叫什么昙……昙华？找到山上，与师尊下了二天棋，那和尚下完棋后，飘然下山。师尊静坐了一日，天色暗得格外快，夕阳照在师尊身上，似乎满空的光亮均被师尊收去了，次日凌晨，忽然云涛翻滚，山风呼啸，师弟被异象所惊，来寻师尊，师尊已不见了，灵山本是四季如春，但随师尊一去、山风过后，已俨然满山秋色。我与师弟推测，师尊此行，挟剑下山，非同小可，定有一番大战！”

　　“何以见得？”

　　“师尊自收我为弟子始，就不再练气人体，这十年的修为，师尊唤作‘十年空渡’，师尊自言道，虽名‘空’，实则气渡’，他的道境如静波泛舟，直似飞升，只这十年所集的天地元气，就胜过他此前的毕生修为，不是他肉身所能负担，因此整座灵山已成他的丹壶；灵山遍地无不是他的一呼一吸，灵山换景，只在他的一念之间。他还说：‘你们两个小畜生在此修练，其实是喝我的血吸我的精华，真是太便宜你们啦！’由此可见，这次师尊竟裹挟了灵山之气下山，自然是有敌强横无匹，以至他须动用‘十年空渡’了。”

　　我被左小琼描述的道境震惊，久久说不出话，半晌才涩声道：“左小琼，我……李丹师姐的事，是完全不能指望你师尊了？”

　　“我请帝君夫人帮忙，她答应了。”

　　我心想：“帝君夫人能办到的事，东府未必不能办到。”思及于此，更转一念，遂连东府也不想借重：“求人莫如求己。哼，李丹呀李丹，你总是倚仗旁人，畏首畏尾，活该生受煎熬，一事无成，枉为堂堂男子！”多日苦盼，究竟失望，再受那裴元度变幻天日、豪迈无拘、令人神往的无上道境所感，激起了我的雄心壮志。我心潮澎湃，暗生自强之念，不仅决心要凭自己的本事救出师姐，更要在修道上像裴元度那样巍然大成，阔步横行，方不虚此生，亦可替神龙一门扬眉吐气！

　　此念一坚，连眼眸亦放光明。左小琼登时发觉：“喂！你要小心！你的目气闪烁溢光，好像正历‘蛰变’呢！”

　　我吓了一跳，道：“是么？”

　　修练到了某一关口，就会遭遇“蛰变”。“蛰变”是修道之士一生会经历数次的凶险劫期，入魔变虫还是脱壳变龙，都得看这个劫期的衍化，“蛰变”多因道力突进，但有时也只是在道识上有所攀折，“蛰变”往往随在“缄口”期之后，他娘的，我这段日子并未“缄口”呀？

　　细细一想，却也难怪。实际上，近日所遇既繁又奇，无论是雀使的幻变、秃鹰的心目神通、小雷的灵山小剑、东华三贤的龙身之梦、霍姑娘的天罗幡阵，还是带给我剌痛的读灵术、玄武使李元其的“临顶”之说，都一一触动我心，使我“想”起了许多，为何是“想”而非“悟”呢？因那所感所得之状，非常奇怪，不像新得，倒像纷纷“忆”起我早已熟知的东西。照理，所获既多，又纷杂不清，我应该会迅速进入修道的“缄口”期，但我身处红尘，那有停心静气的时候？不仅无法素食寡言，新婚燕尔，一娶就娶了两个，荤酒不忌、纵色无度，这样也能到“蛰变”？

　　我脊背一寒，慌道：“左小琼，我是不是该找个地方躲起来？”

　　左小琼道：“未必，未必！小雷的去年经历‘蛰变’，师尊让他站在风口迎飞沙走石，三天三仅，整个人差点被风吹干。师尊说，小雷若要控御群剑，必得体察四方之微，站在风口，最能感应风向流变，沙起石飙，若能在气乱中听到百丈外我与师尊的动静，才算功成。第四天，小雷说他听到我吃饭时打嗝，于是回来了。师尊说放屁！小雷说放屁他也听到了，只不知谁放的。师尊大笑，于是让小雷结束了站风。”

　　我奇道：“小雷这么厉害？”

　　左小琼笑道：“其实，谁也没有打一嗝放屁，那都是小雷瞎想！师尊说‘蛰变’是个屁，不必紧张，该来的自会来，该放的自然放出，只有前因，没有后果。小雷在风口站了三天，不能说无获，这是修练，修练须勇，不能患得患失，气蛰变’唯一的忌讳处就在患得患失，所以才让小雷站风。”

　　我好像被敲了一记闷棍，似乎满脑糊涂，心却狂喜。暗下赞叹：“只有极透彻之人，才能如斯之狂呀！”修道者遭遇“蛰变”，如怀珠孕宝，临渊战战，哪知在裴元度口中却是个屁！屁乎，气乎？如今轮到我来放了！

　　与左小琼又聊了一阵，我才知道，她与师弟在灵山接到东华派的传讯，下山直赴东华派，随后便赶到了将军庙。我从宗阳宫到贾府学棋的事，她压根不知道，以为我如今还在宗阳宫呢。她本打算等将军庙事了，便请帝君夫人营救我师姐，算是对我的交代，没想因伤困于贾府，至今身毒未尽去。她捋开袖口，只见肥白的腕臂处，皮下经脉隐现蓝色，她恨声道：“辕门兽那家伙不肯用心帮我疗毒，一会儿跑去喝酒，一会儿跑去议事，十分惫赖！”

　　我道：“那他还有空找你赌棋么？”

　　左小琼笑道：“赌呀，他说要想疗毒，便须与他赌棋，但从让他二子换到让他五子，他还是尽输！”

　　我猜想辕门兽拖住她毒势原想翻本，如今无望之下，却盼左小琼自去，打算赖帐了。便道：“放心，你的毒伤就该好了！若是赌债一清，好得更快，”

　　左小琼寻思片刻，骂道：“哇！那家伙这般阴险！”

　　我心下暗笑，跟左小琼约定联络之法后，跃下大树，走回辕门兽的山居小院。

　　一路上，有些失落：“我为何不跟琼弟说清真相？我当然很想告诉她，也相信她，可是附体之事一时说不明白，徒然添乱，即便琼弟信了我的说法，她又热心又不善作伪，却是个麻烦。我如今在贾府，还是少一人知道，少露一分破绽为好。”

　　暗自肯定了自己的做法，到了小院，宋恣已取药回来给小白施过药了，小白不再腿脚抽搐，却耷头蔫脑、无精打采。

　　辕门兽急于将烫手山芋丢开，早让人取来笼子放小白进去，递给我道：“喏，黄金一百两，完璧归赵，没我什么事了。”

　　我只得接过，道：“哼哼，小白要是有个三长两短……”

　　辕门兽忙指着宋恣：“那你找三哥，是他医治的！”

　　宋恣冷冷道：“放心罢，死不了！”

　　治好了白鼠，没收到分毫赞词，宋恣显然既失望又有所期盼，我与辕门兽却故意装傻，一语未吐，扬手道别，谁也没理会宋恣。

　　我将小白提回居处，奇怪的是，平日见了老鼠该会大声尖叫、跺脚不迭的仆妇了鬟们个个喜欢小白，都图过来逗弄它。

　　我心道：“小白，你真好命！难道长了一身好皮囊，境遇便相差如此大么？”

　　感叹了一回，喝散众女，将小白提到浣儿房内，掩上门让它安静歇息。我随即拐到陆小渔居处，入秋风大，新房门上挂了喜气洋洋的大红布帘，许是听到了我的脚步声，我刚到门口，就有人替我揭帘。

　　“多谢。”我以为是院内侍候的了鬟，本不在意，正要入房，猛一抬头，却是一愣：“小菁，怎么是你？你几时来的？”

　　隔了几日，小菁似乎有些生怯，退身避让着，面泛羞喜：“我来了好一会了，明日是太老爷的忌辰，府里送祭牲香烛过这边，我是跟他们一道来的。”

　　“谁派你来的？”

　　“老爷。”

　　我心下嘀咕，贾似道定是有什么话吩咐，在这门口却不便细问，当下冲小菁一笑，迈步进了房，小菁跟在我身后。

　　小渔、浣儿、蓝蓝都在，围桌而坐，桌面折了一堆纸元宝，旁边筐内放着叠纸，本是喜气满堂的屋中却干这玩意，暗觉不妥，但陆小渔出身大户，当然知道忌讳，她心中该自有分寸，我便没有多嘴，笑道：“娘子们都忙呀！”

　　这一叫，故意把蓝蓝也揽在里面，占她便宜。

　　蓝蓝撅嘴“哼”了一声，浣儿向小菁招手，示意她过去，陆小渔则眼也未抬，手中折叠不停，很快便折好一个，极是手巧。

　　“一日之禁，该到日子了罢？”

　　几女吃吃直笑，陆小渔这才抬起头，微笑：“筠哥儿，我要派你个活！”

　　“到老太君那里走一趟？”

　　陆小渔点点头：“劳驾！”

　　她的声音，起初我听来有些不适应，毕竟与她年纪容貌不甚吻合，寻常少女罕有她这样的音色，但多听几回，却越听越有味，厚厚的，沙沙的，不单薄，略带不知何地的直言口音，将音色揉得别有风味，以至我一闻其声，便想起她的如花玉容，甚至她从容的神色、娇俏的身段。此时她只轻吐“劳驾”两字，便让我想到许多，心中甜蜜，于是笑道：“娘子有命，哪敢不遵？”

　　走出两步，忽然想起：“昨夜玉渊阁真的来人……”

　　陆小渔浑不在乎：“没有的事，我哄他们的！”

　　“啊！你……”我吃了一惊，随即恍然：“那么，老爷回府的事，自然也是小菁告诉你的？”

　　“是的，我正是听了小菁带来的消息才那么说的，爹爹虽没真个派人来交代那些话，但未必不会这么做，我知道他心意，代他说了，也无不可。”

　　蓝蓝插嘴道：“玉渊阁诸事，老爷大多不管，都是小姐代拿主意呢！”

　　我心道：“你们哪知其中另外牵扯到府中有人潜入的事？”睁眼说谎，本不是闺阁女子应有的雅行，她们两个却毫不介意、理所当然的样子，真是服了她们！

　　我想了想，这也不是什么大不了的事，便也懒得跟她们说清其中牵扯他事，东府众人那头就让他们糊涂着好了！

　　所有人中，只有我心知肚明，这感觉倒也不错。我随即去了老太君处，禀告其事。

　　汤老太君的身子比前几日愈发好了，听了并无异议，却略倾了倾身，微笑着低声问道：“新娘子在折纸钱？”

　　东府还真是有顺风耳呀，我一怔之下，应道：“是。”

　　汤老太君收回身，显得很欣慰，微闭着眼，唇角含笑：“新娘子是个知礼的孝顺孩子，你不可委屈了她。”

　　我道：“孩儿怎会委屈她？”

　　汤老太君点点头，交代身旁的姚姑姑筹备物仪，忌日过后，风风光光送新娘子回门。

　　我请过安，告辞回房。陆小渔知道事情顺利，很是欢喜，满屋气氛和祥欢乐，我以为夜宿新房有门，开始胡思乱想，左看右看，这个固然娇美，那个却也俏丽，今儿到底是吃一个呢，还是吃两个？若有幸连蓝蓝、小菁一道吞了，岂不大美？

　　晚饭后只磨蹭不去，待蓝蓝提了大棒槌逼来，我才知道打错了算盘，惊呼：“狡兔死，走狗烹！飞鸟尽，良弓藏！生下小崽忘情郎！”丢下满屋娇笑，仓皇而凄凉地逃去。

　　推开冷凄凄的房门，我走了进去，心道：“小白呀小白，只剩下你陪我了，我孤单，你也孤单，何时我给你找个伴。”

　　不料，朝笼中一望，小白不见了！

　　他娘的！小白，你还真是“越狱”的高手呀：我满屋四望，此屋前门、前窗向着院子，在我进来之前都关得很紧，后窗临水，却开着透风。

　　我哀叫一声，扑到窗口向外望，外边水波不动，渺渺荡荡，直延到亭子，绕出我居住的院子，应该是往染香厅方向而止。

　　不会吧，小白，你上回逃出笼子就惹了一身毒，这回更不走运，竟掉水里去了？我刚夸你好命，你就断送了卿卿小命？

　　临水之悲，不足片刻，我忽觉身后有一股熟悉青阳气，急掉头后望，屋内空空，并无人影，暗自道：“我又在瞎想。”

　　突然想起青阳丹，急忙掀帐来看，竟见小白在内，绕着装有青阳丹的匣子，上窜下跳，不住跑动，似乎很是焦急。

　　伸手拿过盒子，小白竟跟了过来，前肢连连起跃，吱吱有声，似乎也要看一看匣中物事。

　　打开匣子一瞧，强烈的青阳气感让我气息难喘，青阳丹如活了一般，丹体盛放耀目红光，丹气外溢。

　　我心中一动，心道：“俗谚道‘蛇鼠一窝’，万物有灵相通，难道我千方百计试逗不出丹气，青阳丹却被小白引动？”以神龙门采气之法探丹，尚未触及丹体，已觉有气融收。

　　我心下砰砰急跳，忙踢过桌子到后窗下，将打开的匣子置于窗口，一掌临于青阳丹上方，一掌虚临水面，闭目运功，丹气与水气源源不绝，畅然人体，心知得法，不由大喜，更是运功不歇。

　　听到声响，我微微启目一瞧，小白竟顺着桌腿爬上到了匣旁，伏趴不动，鼠耳一耸一耸，如沐日光。

　　我淡淡一笑：“好小白！你若因此分润受益，也是你应得的！”也不理他，自顾采练。

　　如此过一个时辰，小白“吱”的一声，跳下桌面逃开，青阳丹亦随之隐收，渐渐光暗气竭，我收功沉气，睁开眼开，直觉窗外夜色如洗，万物皆新。

　　我神气完足，暗运潜劲一个虚劈，水面陷下当日西湖夜船的舟体那般大，随即无声吞回，波浪翻涌，水波远远散去。湖水未因我有缺失，暗夜如旧，只有我洗心换面，已登临前所末达的新境，似虚若沉，有我无我，沉浸于畅美的知觉。

　　然后那清新如沐的知觉渐敛，我悄出屋外，以天眼术、陆地腾飞术、土遁术等师门绝技试了试，发觉与附体之前的功力相比，不仅城池尽复，且更有进益，但也多得有限。

　　虽如此，我已深觉满意了，回屋察看青阳丹，耗损不及十之三二，更是欢喜：“只须采练四、五回，青阳丹便可全部收归我用，那时我的功力能达到怎样境界？”

　　遥想片刻，暗暗自嘲：“李丹呀李丹，你不是要奋力自强么，采用灵丹，也算是借重外物，岂不有羞？”随即却又转念：“青阳丹本是我青阳山巨蛇所练，被那云真子杀蛇取丹赠给了棋娘，棋娘却又送给了我。而我师门遭劫逃到临安，哪知阴错阳差下化身贾大公子，得受灵丹，又有这白鼠之媒，才至于此。天意恢恢，疏而不漏，令人思之生畏，岂能相违？哼！云真子，你就等着吞下自种的苦果罢！”

　　这一夜，我一时心喜，一时生惊，将沐受青阳气后一直瑟瑟身抖的小白鼠，捧在手’，感念不已。

　　第四章　筹划定策

　　次晨我醒得很早，裤裆内有桀惊难驯之物，气壮势雄，冲天而耸。我摸了一把，暗自惊叹：“莫非那青阳丹还有壮阳之力？还真是大补啊！”

　　挺着这么一杆硬枪，连穿衣系裤都有些碍事，想起今日是那贾涉忌日，若是这样挺着走出去，简直是大不敬呀。

　　正在屋内磨赠，却听京东人语在门外叫道：“少主，起了么？”

　　我应道：“亢总管，这么早？”将门打开。

　　京东人语在门外探头探脑，确定屋内没有他人后，推门进来：“少主，一人独寝么？”

　　被娘子赶出新房这种事，心情大好时自己拿来说笑，还可称的上是“闺门韵事”，但被旁人先行发觉，实非光彩，我没好气道：“没错！”

　　京东人语肃然起敬：“少主果然心诚，其实素衣斋戒就可以了，少王新婚才没几天，不必苛己过严！咳，这个，为先祖传宗亦是大孝！”

　　我听了哭笑不得。为贾涉忌辰戒色，我压根就没想过，难道陆小渔有鉴于此，才赶我出房的么？哼哼！苛己过严？把你的小妾送来试试，看我搞不搞？我这杆枪火气正大着哩！

　　京东人语哪知我私下里转着龌龊念头，赞叹了一回，道：“少主，今日来客必多，少王初到东府，恐怕有许多细情不知，让属下略为引介。”

　　这一课是免不了的，想必因我新婚，京东人语不好相扰才拖到现在，一大早眼巴巴赶到我屋里，临时抱佛脚，填补我的“无知”。

　　“什么？东府欠人九十万贯？”

　　起初，我对京东人语追述昔日战场荣光、东府众人身世来历、旧部遍及江淮、山东一带等听得颇有兴味，尤其得知霍姑娘并非茅山弟子而是什么乳山符录派传人，京东人语自己出身“六指神算门”，很是惊奇了一会儿，因这两个冷僻门派我以前听都没听说过，待他羞羞答答地讲到府中欠了巨债，今日承位典仪是催债良机，很可能变为债主云集、催讨旧欠的场面时，我忍不住大吃一惊，叫出声来。

　　俗言道“腰缠万贯”、“万贯家财”，可见万贯已可炫富，九十万贯至少抵得上十几家巨富的家财！东府怎会亏欠这么多？谁又借得出如此数目惊人的钱财？

　　经过京东人语一番耐心解释，我才知道，贾涉荣耀南归背后，其实遗留了一大拖累，就是北征多年，死伤的部属达数万人。这些人的妻儿老小为数更巨，除了一些人家有恒产、能自理生计外，需要长期救济、奉养的孤儿寡母、老弱伤残不下两万人。朝廷当然也给了抚恤，却不足抵所用十之二、三，自北边重起混乱后，连每年恤金都断了。况且东府旧属中，朝廷的禁军与厢军不到一半，大部分都是乱地临时义附的乡勇、游民，这些人中的伤亡朝廷既无法册记，也给不了恤金。

　　贾氏东府身为故主，与旧属共历生死，当然不能弃之不管，这一插手，就掉进巨债的漩涡！贾氏自身的资财不过十几万贯，不足一年之用，贾涉无奈之下，一面大举借债，以敷支用，一面将愿意担责而依附的旧属组织起来，操持各行百业，指望“以人养人、以青壮扶孤弱”，只是初涉商海亦须巨资，于是累债就更多了。所幸贾家功成名盛，天台贾氏又向有富名，贾涉女儿更入宫得宠，举债并不为难，如此数年，挂在名下的积欠已达百万贯。

　　贾涉去世后，东府背负巨债的内情给众债主瞧出苗头，催逼渐紧，好在原先受东府救济的人中，老的老死、小的长大，每年所用大减，而弃甲操持各行的旧属生计渐有起色，汇集起来，每年也有数万贯的进项，碍于贾妃，众债主也不敢追逼太过，于是入的入、出的出，东府才撑住了如今的架子。

　　虽说是“瘦死的骆驼比马大”，但无论如何，也改下了东府欠了巨债的事实。

　　身为东府少主的我，本以为东府高手众多、旧属庞大，正是一大助力，众人复出意愿甚强，或许还可用来对付全真教，哪知一大早起来，胯下还在硬邦邦的哩，却莫名其妙成了欠债累累的冤大头！

　　难怪东府众人穿得一身灰朴朴的破衣裳，跟东华派锦衣华丽完全不能相比，寒酸得要命！想必这帮人十几年来战战兢兢、焦头烂额，都在四处弄钱吧？以至英雄气短，沉寂无声。我暗下怨叹不歇，吃力道：“姑姑……可知内情？”

　　“府中的日用支出多年来一直仰仗娘娘贴补，娘娘当然心中有数，娘娘对具体数目很少细问，但大致情形是知道的！”

　　他娘的，之前没有任何人提过东府欠债的事啊，连贾妃也没露半点口风，还搞得少主之位争论半天，像个香饽饽似的，我的婚事，至少在府内办得也很风光，这些岂不是骗人么？――对了，贾妃倒是曾对东府“光复河山”的大志持有微议，又说什么“修身齐家，未尝不是件无益于世的事”，难道便是因此而发的么，“齐家”就是“还债”？这……这也太微言大义了吧？

　　“少主也不必过忧，东府所欠，有六十万贯乃由‘藏金阁’借出，这一家自始至终，只有借出，从不催还；余下三十万贯，‘天绣坊’占一半，这家的财东中‘玉渊阁’是大头，少主如今是陆幽盟东床贵婿，总好应付，麻烦的是剩下的十余万贯……”

　　“唔，亢总管，你挑明说罢，今日该如何对付？”

　　“其一，让新娘子打个招呼，请‘天绣坊’且莫催逼，没有这家挑头，其他人声势就大为削弱；其二，少主承位，所有旧欠都先认帐，打消他们中有些人的顾虑；其三将贺仪以及旧属近期所得统归一处，准备打发最难对付的几家催帐。”

　　“贺仪能有多少？”

　　“估计不少，当年未依附东府从商的四方旧属极众，其中许多人如今家财甚丰，向来感念东府救济孤弱之举，如今得知少主承位，东府复起，看在先主公面上，定然给份大大的面子，多了不好说，两三万贯之数总是有的，加上依附东府的各行半年所得，也有两万贯，合起来共有四、五万贯，分来给付，可以抵挡一阵了。”

　　“承位之仪如此匆忙，那些人都能知道消息么？”

　　今日本是先主公忌辰，大多本就会来祭祀。再者，前些日我们已放出消息，旧属大多散布江淮、山东，临安附近最多，都在数日的行程内，互相间传递消息又快，该不是什么问题。”

　　京东人语跟我说完这些，明显地舒了口气，又交代我一定要找陆小渔，千万阻拦“天绣坊”催帐，便匆匆告辞，去忙备典仪的事了。

　　望着他行而匆匆的瘦高身影，我隐隐觉得，这次东府立主，多少有些对付钱财危机的盘算在内，只是谁也不便明说罢了。

　　老太君若有个三长两短，东府失去贾氏的招牌，不能遮风挡雨，立即面对催债风暴。这样的局面不论是东府众人还是贾妃，都不愿看到的吧？

　　从情形看，贾妃对我这个侄儿很是疼爱，这是假不了的，为何却将我推到风口浪尖？真不知她作何打算。

　　而东府众人口口声声“复出、复出”的，就很可笑了。若不还清巨债，什么雄心壮志都是瞎喊。这帮人江湖习气，不将钱财放在眼内，以至我前几天竟一点苗头都看下出来。

　　其实，我何尝不是跟他们一样呢？对巨债累身，也只是隐隐担忧，毫无概念，更拿不出法子。既然拿不出法子，我的担心岂不是白担心？自幼修道的我很快将忧怀抛开，步于湖岸，只为清晨的空气欢喜，体内更时时涌动着采练青阳丹后的拔升之感，直到晨雾散尽，阳光铺射，仆从走动，整个东府都似醒转，我方回屋换了一身素袍，来找陆小渔商议。

　　我转述了京东人语的话后，却得到了另一番说法。

　　“让气天绣坊’不催帐，这我可以拿主意，很容易办！”陆小渔答应得很爽快：“不过，亢总管说用筹集来的款子打发别家催帐，其实完全不必！一文钱都不要给！”

　　“哦？”

　　“俗话说‘冤有头，债有主’，向来债主最大的担心是无主的烂帐，东府立新主，他们听到消息当然要赶来，查探一下新主的情形，催债倒是其次。娘娘如今恩宠不减，东府名望未衰，当年办的又是善事，朝廷虽没出钱，却一直暗中支持，东府的信用未失，只要你给他们立据，承诺五年内还清所有欠款，去了他们的担心，指定不花一文，全部打发了。”

　　“可是五年光阴，从哪弄来那么多钱还帐？”

　　“筠哥儿，你一向不理俗务，对东府的了解恐怕还没我多！”陆小渔坐于妆镜前，顺手插上一朵珠花，冲我一笑，道：“亢总管记的只是出帐，东府欠债固多，听起来吓人，可是十几年前耗费十数万贯起头经营的各行各业渐成规模，更是不可小觑，听说‘以青壮扶孤弱’这个主意，是当年待字闺中的娘娘出的，真是高明远见！你知道这些铺席、作坊如今值得多少？以每年所得来看，往少了说，也值六十万贯！”

　　“啊，”我惊喜道：“亢总管对这些难道不知道？”

　　“亢总管多半算的是死帐，那些铺坊，东府每年从中抽用银钱，摆在明面上的东西当然值不了那么多，顶多也就十数万贯，值钱的是熟通各行逾万的人，这些人节衣少食，多年来与东府一道担责，忠心耿耿，谁也夺不走。还有更值钱的呢，是散布四方、遍及各行、浑如一体的行铺商网，当年爹爹身挟万金，起意要做布帛买卖，见了东府上通官采、市卖，下联桑织、贩运的布行，登时打消了念头，不敢与其对撼。可见这些铺坊力量多大？有朝一日，不说欺行霸市、领携行会，席卷厚利是能做到的，因此这些铺席、作坊虽不起眼，其实个个价值千金，统归起来能值多少？谁也不能轻估！”

　　我对商经一窍不通，但也听得心下怦怦直跳，眼见光明，于是更向娇妻虚心问教：“这么说，若是债催得急，这些铺席、行坊都可高价卖钱？”

　　“不必卖，若要卖，东府也做不了主！”陆小渔道：“据我所知，这些铺席、作坊统统抵给‘藏金阁’了。‘藏金阁’从不催帐，便是因有铺坊作抵，又有官府居中作保，全不担心之故。再说，东府所操持的各行形如活水，每年都能挣来数万贯银钱，若不是东府每年都抽干他们的利头，放水养鱼，所得更巨！因此，东府若想还清积欠，就得靠这些铺坊，不到走不动棋，不能动这念头。我为何说将筹来的款子留着？就是不仅不卖，还要将款子放进最挣钱的行当，换来更多的钱，这样，才有希望五年内还清欠款！”

　　“我明白了，多谢娘子施教！”我恍然大悟，心间如洞开一窍，浑身上下通明畅快，对一面梳妆一面侃侃而谈的美妻，越瞧越爱，忍不住搂过她头颈一顿乱亲。

　　“呀，”陆小渔仰唇吐气、吁吁挣扎，_道：“才梳好的头又被你弄乱了！”

　　我见陆小渔排拒之色不厉，心上又喜又痒，眼见屋中他人，因议事走得精光，便蹑足过去将门关上，悄步走回。

　　“你想干什么？”陆小渔音色喉哑，神情紧张。

　　“不干什么，我要好好疼疼娘子！”

　　陆小渔拘于身份，不便大声挣叫，香唇玉颈被我侵占不说，酥软如绵、欺霜赛雪的双峰也落入我手，赏玩揉捏不歇，只裙下玉壶，她守得甚严，始终没有得手。

　　“你……你个中山狼，人家费神为你打算，你就这样：这样欺负我！”

　　“这也是奖慰嘛！”

　　陆小渔娇喘吁吁，我则陶醉无限。她身仰妆台，襟口被我拉开，露出尖饱滑圆的梨形玉乳，窗外恰有一缕阳光投射其上，雪艳之色，更增玉透，我痴迷不已，拨弄着她鲜艳红嫩的乳头，只想埋头含吮。

　　“呜呜……不要……你再弄……我可恼了！”

　　她妆容已被我撩乱，鼻发娇腻之音，身姿既狼狈又娇媚。

　　我胯下巨阳坚耸，只逗她：“这一根怎么办？”

　　“你去找浣儿，或是蓝蓝、小菁，我都不管！”

　　“它现在只想你，渴极了！”

　　“渴了吗？”陆小渔俏脸晕红，一咬贝齿，突从身旁捞过茶杯，竟将杯中水往我裆处倾倒！

　　“哇！”我跳脚不歇。

　　陆小渔脸上红晕密布，吃吃娇笑。

　　裤裆淋漓，茶汁尤温，想是她适才端到妆台喝的，我正色道：“一茶是西湖龙井还是碧螺春？”

　　“哟，”陆小渔一怔，掩口笑道：“你还计较这个么？”

　　“当然，它本想尝一尝娘子裙下的茶汤，如今被灌了个满脑糊涂，若不知道喝的是什么茶，岂不屈死了？”

　　“呸！”陆小渔羞得耳颈皆赤，却忍不住勾头直笑。

　　从陆小渔房中出来，我当即去找了京东人语。

　　京东人语听了陆小渔的筹划，不住点头，随即叹道：“少夫人真是女中陶朱！听说‘玉渊阁’　一向由她掌旗，看来所传不假，若是东府早有少夫人在，我们上上下下逾万号人，也不用这么多年被巨债压得喘不过气来了！”

　　言者无心，听者有意，我心中一动，忽生奇想：“钱财之累能令东府沉寂多年，泱泱万人，振翅难飞，全真教规模庞大，若受钱粮之困，岂不更是要乱成一锅粥？全真教高手再多，也是有限，毕竟不是个个道士都能餐风饮露的，若能对其举教生计有所打击，那就好像行军打仗，烧敌粮草一般，这背后一刀，可比杀他几个道士强多了”

　　心生此念，更是浮想联翩：“全真教高手只重修练，多半便如我一般，对商经一窍不通，这便是其弱处，东府既有现成根基，暗下布置，实力够时，再攻他个冷不防，万千教众剩下光棍十八子，看他还嚣张到哪去？”

　　我也想不到，这个早上的一番波折竟让我豁然开朗！前路虽依旧模糊，却如有明灯照路，甚觉振奋，一时不由遐思纷纷。当我回过神再去看身旁时，京东人语早不在了。

　　承位典仪设在将军庙后边的家庙中，庙宇相连，难分彼此。本来贾氏家庙供奉包括贾涉在内的历代先祖，乃是主庙，但贾涉为人谦恭，有长者之风，对属下的战功毫不吞瞒，杜小天战功彪炳，名极一时，朝廷为提振武风，罕见地给他立了生祠，于是“将军庙”之名以客欺主，连府中之人，也以“将军庙”称呼后山众庙。

　　待老太君等府中人祭奠过贾涉后，庙门放行，候于将军庙外的东府旧属纷纷涌进家庙，先祭贾涉，再参见新主。由于庙小人多，竟不能候齐了众人，再行典仪，都是献礼记册、面见新主后，短言数句，便由人辟道引出。而我听了众人的贺词，都回一句“辛苦”、　“有劳”、　“仰赖诸公”等，词句虽短，大半天下来也觉口干舌燥，不胜其烦，但一眼瞥见宋恣等挥汗如雨地大收礼金，不由精神倍增，应对如流。

　　后来，我听东府众人转述，众旧属给我的风评分别是：

　　“少年精干，词捷才敏”――不枉我挺直腰杆，背词辛苦呀！

　　“秀拔出尘，神清气朗”――目光如炬呀，连我的真身乃修道之士都看出来了。

　　“词气清扬，有林下之风”――乍看也是说我像道士，但细一想，原来用的都是形容女子之词呀。

　　思，看上去都像好话，不过，谁有贬评，也不会说出来吧，总之，以风评而论，众旧属是对我很满意了。茅山祖庭方面，宋恣早间接到飞鸽传书，上头只附有贺词，不知何故，竟未来人道贺。

　　众债主在庙厅与我朝相之后，都被客客气气请到一间屋子，好茶招待。我抽空去了一躺，“藏金阁”送来厚厚的贺礼，人却没来，“天绣坊”因陆小渔的关系，几乎是对我执属下之礼，余下的众人大概见了外边浩浩荡荡的声势，也都极为恭敬，没有一人敢出言无礼。亢总管先向众人引介我，说我是贾涉长孙、贾妃宠侄、茅山护法，如今新娶了“玉渊阁”陆家大小姐，最后吓了我一跳，竟扯出我是张天师垂青的法外弟子！我则说了一番承仰关照之类的话，然后信誓旦旦，宣布要振兴东府，携手众位，为国为民尽绵薄之力，对还帐之事，只字未提。众人唯唯而应，看神色都有些沮丧，亢总管却站到我身畔，宣布新主已有筹划，东府将于五年内清还包括本息在内的所有借款，万贯以上五年还清，万贯以下三年还清，并立据为凭。

　　“天绣坊”首先赞成，不少债主也欣然答应，剩下有些原是跟风行事，也去领了字据，最后有四、五家似有异见，却默不应声，我与亢总管打了个眼色，借外边有事告辞而出。依照计策，我离去之后，亢总管就会强硬起来，凡事推到我身上，宣称新主筹划已定，他不能做主。

　　最后结果是，只有一家寸头很紧，好死赖活要去了一千贯。众债主此来适逢新主承位，不能空手，都备了贺礼，礼金总计有两千多贯，算下来，东府不仅未出一文，倒进帐一千多贯。

　　早在我应酬众旧属时，贾妃悄悄让人送来两万贯，显是预知今日之局，打算助东府渡过难关，却不知后事有变。当日的贺仪，折算下来竟达五万贯！京东人语与宋恣推测，这其中恐怕有许多是因错过我的婚宴，而暗暗添补礼金的。加上东府的铺坊收上来的三万贯，这回风光大典竟卷收了十万贯之巨！

　　晚膳后，我与东府众人不约而同宋在藏收贺仪的屋子，围坐一张桌子，七、八双贪婪的眼珠环视琳琅满屋的礼品，又汇聚到桌上的礼单、帐册。

　　京东人语首次面对这么多不用立即拿去还帐的现钱，只搓手喃喃：“想不到，想不到……”

　　宋恣痛心疾首：“我错了！……这回抢亲速娶真是个馊主意，少主的婚事应该好好办，大张旗鼓的办！并且娶妻娶妾应该分两次办！”

　　辕门首摇头叹息：“晚了，如今说这个晚了！大伙仔细想想，还有什么名目？”

　　胡九道：“不晚不晚，这回吃亏下回补！我们集众之力，给少王找他十房、八房老婆，每回都他娘的风光大办！”

　　霍姑娘扑哧一笑：“那少王岂非成了……”说着，吐了吐舌，面色一红，连忙打

　　关西魔哈哈大笑：“种猪或是种马！若是有钱可赚，何乐不为？”

　　吴七郎道：“竭尽骨血，国忘无日。十个八个未免太多，三个五个，我倒觉得甚为合宜！”说着，亦忍不住微笑。

　　众人欢颜而笑，京东人语拍桌而叫：“尔等没见过钱的穷汉们！为人不该如此无耻！有话至少应该藏在心里，择机再论……呵呵，诸位，诸位！少主有话，大家洗耳恭听！”

　　我原词照搬，将陆小渔的说法又述了一遍。众人只道今日应对债主的做法乃亢总管的主意，没想到竟出于小渔的闺中献策，都是大为惊奇。

　　其实陆小渔当时就事论事，随口道来，尚称不上是深思熟虑后的谋画，她的“放水养鱼”之策一经道出，也未见有多出奇，但众人听了却很是叹服

　　尤其是陆小渔对东府众铺坊的大胆估评，大出众人意料，细思却极有道理，经她金口一评，东府仿返闭嫫究斩嗔肆十万贯似的，给众人振奋不少。

　　辕门兽道：“听了这席话，我腰杆都觉粗了几分，原来咱们东府的境况并没那么糟呀！”

　　吴七郎笑道：“六哥，你本就腰粗，不要拿这多作遮挡了。”

　　众人望着辕门首的肥肚囊，不由都乐了。

　　宋恣叹道：“少夫人不愧是商贾出身，识见非同一般。往日我们收了点钱，惟恐放在手里留不住，急忙忙送去还债，想不到这钱还能这么用。”

　　胡九也道：“难怪玉渊阁暴富，人家竟是这么使钱的！”

　　关西魔笑道：“如今这会使钱的主儿到了咱们府中！少王下是娶亲，而是娶了个活宝贝回家！”

　　众人你一言、我一语，畅言欢笑。巨债未清，生财之道，八字还没一撇，却一个个都是发财在即的嘴脸，无形之中，陆小渔尚未露面，威望倒先树立起来了。

　　我暗中早已打定主意，要将东府这负重而行的废弃战车，全向转入敛财之道，以备我将来对付全真教之用，此际见众人士气可用，正宜趁热打铁，于是勉励众人，上下一心，走出欠债泥潭，从此多多发财，届时再图东府东山再起之计！

　　东府众人的“复出”雄心多出于留恋往日风光而生的冲动，原本全无头绪，对我“先揽财、后远图”之论皆无异议，财帛动心之下，纷纷响应。

　　回到当前，对筹来的款子，众人都觉宜尽快发用，早一日放出，便早一日生金嘛，却都没什么好的生财主意，只有待陆小渔摸清东府各业的情形后，再作计较了。

　　众人临去，还恋恋不舍地扫视满屋新获钱财，声言从今夜起，府中要加强戒备，而辕门兽竟赖在屋内不肯出来，扬手道：“你们走，你们走！我要在此屋睡觉，沾些财气！”

　　关西魔道：“很好，只不要弄脏了那尊玉观音！”

　　转眼发生了一场惨绝人寰的“魔兽大战”，却没有一人从旁相劝。

　　第五章　白鼠立功

　　我撇下众人迳回宿处，一路想着，偌大东府，高手众多，从此不免沦为钱奴，临安商肆，多了这么一帮不通商事而贪财心切的虎狼之辈，商海大兴风浪，那是不用多说了。

　　早间对小渔一番侵扰，余意未尽，如今这“活宝贝”在我心底更珍重几分，心下有惦念，脚步也不由加快，匆忽间，我迈进了新房院内。

　　因明日陆小渔回门，浣儿、蓝蓝与小菁在帮仆妇们整备物仪，陆小渔则与姚姑姑在屋内说话。

　　姚姑姑出奇唠叨，对回门仪节的每一细处均要反覆提上好几遍，陆小渔又敬她年老，故作天真，每事必问，两人于是愈加“情投意合”，简直旁若无人。我在姚姑姑身后候了半晌，几番张嘴，却连话也插不进一句。

　　姚姑姑难得对新妇施教，恨不得将陈谷烂麻一一掏出，全都塞给陆小渔，满腔热怀之下，对我未加留意原也难怪。陆小渔则多半足装出来的，许是日间遭我突袭，她眼角瞥见我进屋，面色腾地红了。一边大睁着眼听姚姑姑说话，一边却神色不安，水汪汪的眼波瞟来瞟去。

　　我在姚姑姑身后朝她龇牙裂嘴，尽使鬼脸儿；她竭力不动声色，趁姚姑姑不注意，时而对我目以戒告，时而故作怒色，两人隔山搭桥，姚姑姑竟毫无所觉。

　　“你瞧，这色绢带儿还是当年柯家未败时出坊的，杂织绫丝，瞧着又亮又鲜，如今的人家却嫌它扎眼了，取色都不如这个红，这红的呀，俊！洗都洗不腿，新妇拿来系在裙腰上，不知有多提神，喜艳艳的，那才叫好看呢！”

　　姚姑姑说着，俯身从身旁打开的衣箱里翻捡她的“绢带儿”。我身法一动，瞬间绕过她，如一阵风般闪到了陆小渔跟前，她仰抬面庞，正自错愕，红润润的鲜嘴儿就被我啜定了。

　　喘气夹杂躲闪，陆小渔既羞且乱――我早忍她许久了，方才看了她半天又娇又假的模样，我恨不能将她就地正法。

　　“唔……”

　　仅有的一点声息也因姚姑姑近在跟前，被她生生咽下了，我正是欺她有所顾忌这点，才这般大胆。

　　姚姑姑人老耳背，行动又迟缓，等她絮叨着直起腰身时，我早已放开了陆小渔，站得玉树临风，从容而笑了。

　　“啊，小主人。”姚姑姑满足惊诧：“你几时进来的？”

　　“刚到。”我微微一笑，背顶着陆小渔如刀的目光，施施然走出屋子：“不扰了你们了，你们好好聊。”

　　在门口旋又转身，向陆小渔使了个鬼脸，陆小渔脸上余红未腿，目光几欲杀人，却奈何不了我，只能暗下咬牙。

　　我得意一笑，闹过陆小渔一回，心霁意畅，哼哼着回了屋，在榻上搭脚翘足，躺了片刻。自入贾府以来，罕有这般轻松惬意的心境。数日来，我不仅道识上因广闻多见，心有所得，而至“蛰变”，且采丹入气，功力修为亦是大进，今日更是拨云见雾，陡如新生。诸事皆顺，看来似有转运之象，哎呀，“但愿人长久，千里共婵汀卑桑

　　我发了一声京东人语似的感叹，挺身而起，此时野心勃勃，不愿浪费片刻好辰光，便取出青阳丹，劳驾小白替我引逗出青阳气，又开始临窗采练。

　　待沉入冥思，周身若虚，就辨不出过了几多时辰，依旧是小白难以承受，先行跃开，我才敛功罢手。正欲起身，忽然有一刹那，我脑门发飘，身子虚浮，险些向前栽倒。

　　归静之后，才发觉气涌而庞，有收拢不住之势，急将丹气在体内布运疾走，如此盘坐不动，运气数周，那气浮之感才勉强压下。跟着我喉咙漫漫作痒，唇口不由自主地抖颤张开，我心知这是啸发前兆，恐惊了府中人，忙扑出屋外，沉入地面，异啸陡然进发，随着我于地底飞速奔行，尖亢之声大作，如怒涛滚滚，绵绵不绝。前向遇阻，也不知是东府院墙设禁还是撞到将军庙了，我心下清明，有苦难言，当即掉头改向，又是狂奔，只因气涌咽喉，实在是非如此不足以舒散胸间郁结之气。当下回遇阻，又再掉头，我就像被火烧着了屁股似的，如此来回驰骋，啸声则一路相随，没有片刻停歇。

　　在地底足足怪叫了一炷香之久，啸声终于渐隐渐歇，我满身疲惫跃出地面，大口喘气，心道：“他娘的，太……太过贪心了！不过还好，若没有院墙设禁，这一跑，不知跑到哪里去了，回都回不来！”

　　正俯身喘气，突然身边极速地掠过一道身影，我抬头喝问道：“是谁？”

　　那人停步回身，却是霍姑娘，她道：“啊，少主你在这呀？我去那边瞧瞧，不知从哪飞来一只呆鸟，不晓得飞高脱身，愣是来回撞击我设的法障！”

　　我哭笑不得：“呆鸟就在你面前，你都认不出，看来要找到它，是很难了！”

　　尘土不能对我有丝毫侵染，但适才地底穿行，依稀记得有经过腐臭之处，总觉身上不洁。我也不去管霍姑娘闲事，当下快步走回院子，叫来仆妇：“快烧汤，我要净身沐浴！”

　　那仆妇大概从未遇见催唤沐汤如此着急的人，举头望我，却是发愣，我只道她尚未听清，朝她逼近，道：“烧汤去呀！”

　　“咕咚”　一声，那仆妇竟后仰栽倒，随即连滚带爬，形如丢魂落魄：“我这就去，我这就去！”

　　我摇了摇头，心道：“世间女子，为何人一旦丑起来，连脑袋也笨了呢？”总是今日诸事太顺，临了，才有这么一难。

　　我半刻也不愿忍挨，先将外袍脱了，只着中衣中裤，在房中等候。这时回思仆妇栽倒的情形，却有些蹊跷。

　　细加寻察，才发现吐啸之后，我说话声的音色都变了，有些沙哑，当然是怪叫太久之故，但沙哑之外，添了种由丹田而发的闷沉，瞬间将原先清越尖脆之音压下来不少，变得入耳微震，威严成熟了许多。而我整个身形如出鞘利剑，秀拔英挺，有咄咄逼人之气，举足迈步，忽如而前，直似飘行，乃是念力通达，现于举手抬足之间。想来朝那仆妇说话时，我身动如魅，吐声蕴威，又气势夺人，她不吓得栽倒才怪。幸亏我当时心念未存威迫，不则，只念动之际，那丹田真气自口中喷发，就足以夺去她性（叩！

　　此乃功力突进时应有的“变相”，便如当初我在宗阳宫内窍初开时，耳目灵通，焕然一新，二者其实都是暴发户气象，真正融会贯通后反倒不会这般意态飞扬、锋芒毕露。

　　练功练到瞬间“变相”的程度，那么，离走火入魔也就不远了，我不由深自警惕：“那巨蛇少说也修练了数百年，我连着两日采丹，委实贪功冒进，夺人百年之功，没被丹气爆体己属万幸。”

　　但警惕归警惕，功力新攀之喜也是实实在在的，逃过了险劫，更足一贺！沐身过，我精神亢奋，很想与人分享心底这份喜悦，想来想去，此中详情，毕竟不宜与外人道。立于窗口，我翘首仰望，只有遥对星月，沾沾自喜了。

　　不经意间，目光越过湖面，望到对面的屋子。那处房舍却是蓝蓝歇宿的小院，这两日小菁与蓝蓝同宿，也在那望。

　　“唔，把小菁晾在一旁，还没向她问话呢！”

　　我想起前事，便忙走出房门，去寻小菁。

　　我居住的这片宅院依湖而建，数个小院背朝湖水，呈扇形排开，院前与府中各厅院有小道四方通连。陆小渔所居的新房居中，是主院，占地也较大，其他小院，浣儿占了一个，也就是我现在的歇处，蓝蓝本是随嫁的大了头，陆小渔如今却不大使唤她，有事只叫小了头，并且安排蓝蓝住了一间小院，显然是有意将她当姨娘看待，迟早要我收入房中的。这本是越礼之举，但陆小渔行事颇古怪，有时极为守礼，有时却逾炬胡来，但她身为少夫人，这片宅院便是她的天下，纵有不妥，也不会有谁违抗于她。

　　行经主院，我向内望了一眼，见里头灯火昏暗，想是明日回门事多，陆小渔早早睡下了。但到了蓝蓝的小院，却见院内也是一幅灯熄人寝的景象，我方醒悟：“原来我采丹作啸，一番闹腾，竟过了这么久，此时恐怕早过了三更。”

　　我一路走来，本存了不期而访、让小菁与蓝蓝都吃上一惊的心思，甚至臆想到了之后，茶果相待，与女夜谈，别有情致。两名女子，一个是我早已采撷的花朵，一个迟早是我口中肉，便拿逗几句，亦是不妨。

　　如此美好的愿想竟然成空，望香闺而止步，这番惆怅，实在心有不甘。

　　离去既不心甘，在外彷徨一时，夜风吹人，四方悄静，我忽生歪念：“我何不来个深闺偷香？嘿嘿，小渔既把蓝蓝放到姨娘的居处，我便将她真个变为姨娘，岂非妙事一件？”转念又想：“蓝蓝看起来不好惹，性子又强，若是不从，嚷嚷开来，丢脸是一回事，就怕她心底从此不痛快，不过，我的小菁乖乖，戏她一戏，却是一大乐！”

　　想到这里，心头更痒，当即跃墙而入，辨出蓝蓝卧房，悄无声息地掩近，戳开窗纸，运足目力，果见小菁与蓝蓝并头而卧，睡得正香。

　　门从里边闩上了，这却难不倒我。我指发真气，凝聚如实，从门缝里透进，辅以念力，轻易便将门闩拔开了。迈步入屋，初次作贼，难免心虚，左张右望，最后目光投向榻上睡得香喷喷的两女，心上既喜又痒。

　　思，还是我的小菁乖乖睡得老实，中衣整束不说，仰面喷气，面容沉静，睡姿也正。那蓝蓝则整个儿花枝凌乱，她睡在内侧，一人却占了大半榻面，勾着头，身子蜷曲，一只雪白藕臂长长伸着，身上四处露白，嘟着娇唇，竟轻声作鼾。

　　我望着蓝蓝露着的闪闪而光的白腻腰肌，以及腰下翘臀，喉间咕嘟一下咽了口水：“这死妮子，腰段如斯之美，肌肤也很白嫩，竟不输给浣儿，我还真是走眼啦！”

　　可惜艳花带剌，我严妻的闺阁麾下，不是那么好惹的呀，还是先来疼一疼我的小菁乖乖罢！我蹑手蹑脚，俯前而近，月下细看，小菁虽穿得严实，她体肌丰满的优势却显露出来，便是仰躺着，她怒胀的双峰也将中衣撑得饱饱的，花团娇软，摸上去，定然荡漾生波，缎裤之内，腹下隆突，牝丘之饱，毕显桃肥。

　　只这么近处一望，我胯下尘根，迳自由绵贴到昂举，中间无丝毫停滞，我心道：“哇，这是怎么？人说食蛇能壮阳，想不到，采了巨蛇灵丹，其效更着！”揉了揉胯下，邦邦铁硬，一点都不打含糊。

　　“小菁你有福了，今儿让你先尝尝公子铁棍！”

　　我暗道一声，便去解她中衣，腿其缎裤，在念力挥指如意之下，几乎是触手及处，纷然响应舒解，不一会，她被我剥了个上敞下光，兀自甜睡不觉。

　　月色微映，比之烛下观景，又是一番滋味。小菁遍体凄白，毫无杂色，那月色照不到的暗处，漆黑模糊，更添诱惑。

　　我轻轻扶高她腿弯，一臂兜着，捋裤掏出滴滴垂涎的孽根，往小菁华黑漆漆、迷丢丢的腿间塞去，以龟涎涂抹片刻，潜攻进去，正觉肉暖牝肥，小菁痛醒，我早有防备，掩遮其口，压低声音道：“小菁，莫慌，是我！”

　　我刻意俯低了头，以便让她看清我的面容。

　　小菁瞪眼望我，她迷糊初醒，起先只顾极力挣扎，一会辨出当下情形，又羞又惊：“你……你……”手上推拒却是软了。

　　“嘘……莫要出声！”我向旁望了蓝蓝一眼，一边挺腰大进。

　　尘根闯进毫无防备的花房，枯辣之中，别有一种刻骨铭心的密实滋味，只苦了小菁，紧眉咬牙，声声打颤：“不……啊……疼……你轻些……”

　　我以唇封其唇口，喘气之中，声音含糊：“好小菁……美死我了……乖乖……让我再这么插上几下……啊……啊！”

　　我哆嗦打颤，不肯停下。小菁见我如此消魂，便将忍羞忍痛，咬牙勇受。

　　“嘻！”

　　我正撑臂摆臀弄着，身畔蓝蓝呼出了一声长长鼾响，我忍不住打鼻里喷出响笑。

　　小菁忙用小奉擂了我胸口一下，歪头紧张地暗窥着蓝蓝动静。

　　蓝蓝这时呼吸忽然停了一停。

　　霎时，小菁全身都绷紧了，皓臂将我抱实，一对纤足也盘上，死死勾住我后腰。她本就比一般少女丰满，又不比娇养的小姐，平日惯于操持活计，情急陡发之力很有几分可笑的蛮劲，我竟被她箍得喘不过气，动弹不能。我的尘根深投牝中，有种被埋得密不透风的感觉，紧热之中，丝丝快意，如蚁爬虫啮，又好似雪融冰化，痒而奇美。

　　“男露其牡，女张其牝”，阴阳之道，其在此乎？我埋头藏脸，趴在少女丰腻而绵的雌体上一动不动，灵思俱被交接处融会媾合的奇妙变化吸引，不知不觉地，神思飞跃，心念问身拟“虫”形，愈“缩”愈小，整个人似乎变成一截烧旺的阳根，藏伏于小菁牝内，汲取着花心吐蜜，仰受着母性的滋润、施布，去其燥，存其盛，腾腾然满身鼓胀。

　　这只是极短的一瞬，在无声之中，却似过了许久。

　　随后蓝蓝轻鼾依旧，小菁也随之将身放软了。

　　小菁一旦放松，整个身子酥软如绵，肢体柔动，四下呼应，无不如意，仿诽斓赝蛭锝浴盎睢绷斯来，连她的肥牝也咻咻柔动――在我存念中那热烫的“身虫”烘煨之下，她早已淫水汨汨，锢某稍至耍

　　“呵！”

　　我过了“神定”关口，吐气出声，抛开玄思，臀起臀落，放纵抽提，一时水乳交融，淫媾之声，欢然大响。

　　“啵哧！啵哧！”

　　我怒耸的阳根戳出一声声淫响，浆声荡漾，我身醉如摇，洋洋乎如登仙造极。我御过的众女中，小菁最是水肥，初次与她一夜三度时，次日小菀摸被尤湿，真不知她哪来那么多的水儿可流。

　　牝水繁盛，往往印证妇人之淫，但小菁多情则有之，论风流放荡，尚不及浣儿含羞开胯的直露，看来我该加把劲，好好调弄调弄她。

　　款洽之间，只听小菁竭力忍藏的声息如吟似泣，飘摇不绝。

　　“乖乖，你且叫开喉咙，让公子听听！”

　　我伏身贴着她耳边，一边耸动，一边喘道。

　　“唔……不敢哦……羞死人了……”

　　我连着冲上几冲：“叫吧……把公子的魂儿提起来……”

　　而小菁只勾颈歪面，一片暗喘。

　　这几下大动，却把蓝蓝从睡梦中惊动，轻鼾响一时、停一时，弄得我格外紧张。她鼾声响时，我便挥鞭大弄，她鼾声停时，我便屏息匍匐，或是潜行缓抽，这偷欢采撷之乐，更有无穷刺激。

　　我也起过念要点了蓝蓝睡穴，免她惊醒碍事，但临阵战战之感，却让人极为迷醉，随即便打消点她睡穴的念头。

　　如此紧一阵慢一阵，身下小菁被逗得死去活来，吁吁哀喘。

　　“咯”的一声，想是见了蓝蓝的娇憨睡态，小菁既羞且乐，也忍不住轻笑出声，又拿拳擂我胸口。

　　我则回之以狠狠一耸，小菁腰身都被我挑高，擂我的手变作紧揪我前襟，将我拽下，我耳边只觉温热的吐息：“你就爱使坏！”

　　怨音之中，透着的却是奖勉的羞_，激起我更猛烈的爆发。

　　“啊……哦……痒死了……人家……好……唔……”

　　不知是因蓝蓝在侧激发了她，还是离开了那边府上，作客于东府，少了许多拘束，小菁终于依从我的教导羞声低叫，叫床声虽略嫌生涩，却很有几分荡意。

　　“小菁……这几天……你想……想我了没？”

　　“没……没有。”

　　“真没有？思？”

　　“啊．人家想……也……公子你娶了少夫人……还惦记着奴婢作甚么……”

　　“原来你是吃醋……”

　　“小婢不敢……哎哟！”

　　“啵哧！啵哧！”她底下湿得透了，每一耸弄，都声声打浪。

　　我一边美滋滋弄着，忽然想起此行本有话问她：“……你来这边，老爷有什么话交代？”

　　“啊……嗯……是……是三姨娘打发我来的……哦！”

　　“你……竟敢骗我，瞧我……给你好看――三姨娘让你来干嘛？”

　　我换了个势子，将小菁俯身按向榻面，捞起她白臀，至后攻耸。

　　小菁的声音压在下方，在我的乱棍鞭击下，更加模糊不清、语不成调：“要我……给陆姐姐……捎……礼，三姨娘还说……说她身子不适……你抽空回去瞧她一趟！”

　　原来如此，三姨娘是贾大公子亲娘，与新媳情分不同，自然有私下珍物交付儿媳。她要我回去瞧她，想来定非寻常小疾，莫非有人要害她？想起贾府前阵子的种种蹊跷，那边定然不是风平浪静呢。

　　寻思中，我动作一笨，腿后触到有物，吓了一跳，转头来瞧蓝蓝，见她缩了缩藕臂，翻了翻身，全身近于俯，美臀偏又拱高，腰后亵裤因绷满饱胀，滑下一截，臀沟半露。映着月色，那微失之陷，令人喷血。

　　“是正死是活，也就这么一下！”

　　我火到咽喉，不克忍耐，前头摆弄着小菁，后边悄悄伸出一只禄山之爪，向蓝蓝后臀摸去，沾手如脂，腻得人脸皮起麻，这一着手，更难收回，往沟下探了探，极难深入，便沿她腰边，勾着她肚皮，寻幽览胜，通臂皆是快活。

　　“哼……唔……”

　　不知蓝蓝是不睡梦中觉着舒快，竟娇哼出声。

　　“哈，人说‘梦里神仙手、醉中日月天’，说得不是我吧？”

　　得意之中，我畅其抽提，沐满全身的窒息紧快之意将我逼到了尽头，一边按着小菁翘臀，肆意驰骋，一边摸玩蓝蓝身子，也顾不上轻重了。

　　“啊……公子……我……我……不行……啊！”

　　小菁白臀连连升跃，腰身起伏如浪，牝水之盛已到泱泱而流的地步，显然，她也到了紧要关头。

　　我正要挺腰爆发，蓝蓝这时翩然而醒，抬臂转首，迷离的眼色与我对望了一眼。

　　我吓了一跳，全身绷紧不动，连尘根也不敢从小菁牝中拔出，就那么傻不楞登地向蓝蓝僵笑了一下。

　　“啊――！”

　　足以媲美我啸声的尖叫扑耳而来，声线还往上直拔！

　　我身子一抖，一边抽出尘根，一边四处喷射，更乱的是，小菁被蓝蓝尖叫所惊，也跟尖声大叫。

　　“莫叫、莫叫，是我呀！”

　　我捂着了蓝蓝的嘴，却顾忌念力强横，举动不免放轻犹豫，被蓝蓝拉下手臂，又是长声惊叫！

　　外边院内已有响应，有人起夜开门。我忙不迭的捞上裤子，像一阵风一般逃出了屋去，拉开院门，狼狈急奔，随我一道逃出院子的却是一只不知从哪窜出的老鼠！

　　“我身法如此快，该没人看到吧？”

　　怪异的是那头老鼠，乘我拉门，它倒跑到了前头，而以我的掠行之速，它竟还能赶上，忽左忽右，寻向乱窜，几次险些被我踩到，我烦躁起来，一俯将它捞起：“你这小鼠倒也伶俐敏捷，正好拿你去与小白作个伴！”

　　逃回屋中，我惊魂甫定，回思方才情景，不觉好笑，心中既觉甜畅，又感尴尬：“这事闹开，明日定是沸沸扬扬了，公子乘夜偷香的豪举瞬即名扬天下！”

　　打开笼门将小鼠放入，这才发觉，小鼠一身黑皮，黝黑精亮，竟不似寻常家鼠的皮毛，与小白一黑一白，对映成趣，仿肥翘焐一对。

　　黑皮鼠一入笼子，小白腾地一下抖耸一身皮毛，四爪抓爬，便欲跃起，鼠目蕴威，定睛而怒。黑皮鼠在小自身前急速绕回，候在一角，望着小白，四肢打颤，瑟瑟发抖，模样十分可怜。

　　“喂，小白，不要欺生嘛！”

　　我笑着斥喝了一声。小白却毫不听命，缓缓立起，朝前逼近几步，停于黑皮鼠身前，以目威逼。黑皮鼠竟不敢逃开，屈足伏地，缩成一团，鼠目闪着惊恐之色，全然任人宰割的样子。

　　想不到小白也有抖威风的时候！我有趣地打量着笼内两鼠，看小白欲待如何摆弄黑皮鼠。

　　这时，却听得身后“咯咯”数声轻响，临院的前窗无风自开，窗沿“噗”的一声，搭上一件软软的物事，五指爬动，竟是一只人手。

　　“是谁？”

　　此景太过诡异，我不由脊背发寒，惊声喝问。

　　没人应声，我只觉心跳加快，脸皮起麻，只听窗外喘息的声音一阵紧似一阵，我硬着头皮凑前一步，正欲探看，窗口倏地窜上一张人脸，长发乱披，趴在窗边，喘气不止。

　　我惊退数步，但见窗外那人面宽而瘦，整张脸如刀切了一般扁平，眉头一皱，眉棱陡然凝结高耸，目现厌戾之气，似要跃身扑起，两肩收紧片刻，却身抖无力，吁吁喘气。

　　“阁下……”

　　此人来得既奇，形貌又让人厌憎无比，但其来意不能不问，我强忍心下不适，戒备地发声盘问，然而与他目光一触，喉间一堵，声音不由吞下，鼻间同时嗅到一股腐熟的气味，闷闷的极是难受。

　　那人望也不望我一眼，只狠狠盯着鼠笼，似有满腔愤恨，却又畏惧无奈，过了片刻，那人目凝凶光，陡发一声怪叫，弹身而起，从窗口窜进，我不及细想，念动发掌，尚未触敌，窗外有人叱喝：“不可碰他身子！”

　　我忙收掌避跃，虽如此，那人被我掌劲一击，“噗”地跌落在地，却似身不能行，软成一瘫。我这一掌遥击，虽仓促而发，但发掌之际，脑中闪过前日以掌遥击时水面舟陷的意象，劲拟心念，这一掌，少说有数百千力气，够他一受的。

　　霍姑娘身形由远而近，自窗口射入房中，落抄我身畔：“好险！得亏我来的及时，此人一身瘟气，恐怕足以自身作器，在自己身上布了厌咒之术，触之即遭疫染！”说着，拉着我又退开了些，斥道：“何方妖人！胆敢闯入我府中，意欲何为？”

　　那人伏贴于地，闻声回望，满眼俱是凶厉憎恨，喘了几下，又似心有不甘，以臂撑身，跃起三尺，伸臂一撩，将桌上鼠笼拨翻，小白厉叫一声，绕着笼身急窜一周，咬住要欲逃出笼口的黑皮鼠，将它拖翻朝上，黑皮鼠蹬足挣扎。

　　与此同时，地上的那人浑如身受，也同黑皮鼠一般，在地面打滚抽搐。

　　霍姑娘见了，眸光二兄：“原来如此！”走近鼠笼向小白施了一礼，展颜笑道：“多谢长老相助！”从小白身下将黑皮鼠揪在手中，高高拎起。

　　我奇道：“你叫小白什么？――长老？”

　　霍姑娘道：“你不知道么？鼠寿二百岁，满百岁则色白，如此灵兽，凡间难得一遇，役物者尊之如神，都称它为‘长老’。昨日宋恣向我求药，我原不知是白毛‘长老’有疾，不则定要来求见一番的。”

　　“好哇上二哥胡吹大气，解药原来是向十妹求来的！”

　　我闻声望外，只见辕门兽、宋恣、胡九三人到了屋外。赶来的数人，居处均正东府西南，看来那人是从西南方入府的，霍姑娘布下的法障虽不能阻挡外敌，却有警知之效，几人听到动静，立时便赶来了。

　　宋恣面色尴尬：“医者只察根寻由，找到对症解救之物，谁说药草一定要是自己的？”

　　“哪你隐瞒不说，岂不埋没了十妹的功劳？哼，强辩无用，偷名窃誉，不就是小偷么！一

　　宋恣傲然道：“懒得与你相辩，十妹，那人是何路数？”

　　霍姑娘道：“你们且走近看！”说着，自囊中掏出一枚金针，在黑皮鼠身上一扎，地上那人团团打滚，哀嚎不已。

　　末恣耸然动容，皱眉道：“傀儡秘术，以鼠作探？”

　　霍姑娘道：“不错，幸亏‘长老’施威，将役鼠镇住，引出施术者，不则咱们都要被他蒙在鼓里！”

　　胡九怒道：“这等下作伎俩！定是东华派贼子所为！”

　　我则想起那声称“役使万千生灵”的读灵者，不由心下一凛。

　　末恣道：“此人被制，讯问一下便知道了！”

　　胡九怒吼一声，愚公拳王窗外打进，喝道：“说！是不是东华派指使你来的！”

　　那人身受拳风一击，全身缩得更紧，在地面瑟瑟作颤。黑皮鼠则在霍姑娘手中挣扎起跳，吱吱痛叫。

　　几人斥住胡九鲁莽，霍姑娘道：“他们俩是傀儡一体，你再打一拳，这役鼠要被你打死了！”

　　胡九道：“打死便打死了，留着那脏东西作甚？”

　　霍姑娘不悦道：“我还要用它，”说着，至随身百宝囊中掏出一罐红色血粉，撒于那人身上。

　　那人“啊”的一叫，嘎声道：“你……你好狠毒，为何破我役术？”

　　霍姑娘冷笑：“免得你生出歪念，杀害役鼠！”

　　那人惨然道：“看你也是此道中人，不瞧同道份上留人余地，竟绝情如此！”

　　霍姑娘斥道：“亏得你有脸跟我攀什么同道？役物神术，如今被人称为旁门左道，还不是受你们自甘堕落、行止龌龊之累，哼！你是阴山门徒还是蛇山余孽？”

　　那人哑声道：“你……你莫非是乳山……”

　　霍姑娘道：“不错，我拜的是天机神君，今日代神君罚你，你该认罪伏法了？”

　　那人尖声亢叫：“你们乳山一脉以女色事人，又比我们干净到哪里去！坏在你这淫姑之手，我死不瞑目！”

　　霍姑娘怒喝：“我们敬事神君，洁身明净，岂是你所能中伤？也罢，让你瞧瞧，也好教你死而无怨！”说着，捋袖亮出一截雪白藕臂，殷红的守宫砂鲜艳醒目。

　　那人抬首环视，吃吃惨笑：“好……神君在上，凡今夜目见我者皆瞎，凡残害我者皆亡，瞎不复明，死无完……尸……”语毕，目现厉色，口吐血i，垂头而亡。

　　我听了他临死前的怨咒，不禁心生寒意，窗外几人也是面色一变。

　　宋恣皱眉道：“十妹，何不先拦住他，问出他受何人指派？”

　　霍姑娘摇了摇头，叹道：“没有用的，功败身亡，乃是他们的行事规矩，问也问不出什么东西，还好，役鼠还在……”低头一瞧，忍不住急叫：“糟了！此人垂死唱咒，我险些被他瞒过，他一边念咒，一边却对役鼠暗施毒手……”忙从怀中摸出一个小瓶，将药粉倾入黑皮鼠口中，向我道了声：“须请长老劳驾一赵！”说着，弯身从那人嘴角采了污血涂在黑皮鼠鼻尖，又各撒了些粉于黑皮鼠与小白身背，便将黑皮鼠放落，旋即拉开房门，两鼠一追一逃，均窜出屋外。

　　霍姑娘急急追出，掠动中传声道：“时候不多，你们谁跟我去追探敌源？”

　　胡九正欲发声，宋恣按住他肩头，道：“我去，十妹轻功，你跟不上！”转瞬亦闪身追去。

　　落下我与辕门兽、胡九怔怔隔窗相望。如此诡异道术，若非霍姑娘懂行，旁人真不知如何着手。

　　胡九盯了屋中死尸一眼，道：“少主勿忧，我与六哥拖去埋了！”

　　我忙道：“不可，霍姑娘说他的身子不能碰。”

　　辕门兽道：“等十妹回来处置罢！少主，此屋不能再待了，请到别房休息！”

　　我点了点头，小心绕开那人尸身，取了青阳丹等要紧物事，掩门上锁，以免仆妇不知情，误入染秽。

　　在院中等了一会儿，推断霍姑娘与宋恣没那么快回来，几人走出院门，正欲各自分别，暗中一人沿院墙急速潜行而至，我背向朝敌，护体真气警然而生，罩布全身，心念电转：莫非贼人还有同伙？回身劈掌，喝道：“谁？”

　　那人推掌回击，也喝道：“哪来的贼子！”

　　掌劲相撞，砰声巨响，我与那人均身摇步晃，斗了个旗鼓相当。我沾了先发制人的便宜，那人则一路冲来，气势占优。

　　胡九与辕门兽闻声而动，各自回身，占定方位，围住来敌，辕门兽喝道：“你……你他娘的是秃鹰？”

　　胡九已击出愚公拳，斥道：“秃鹰，你瞻敢偷袭少主？”

　　“啊，是少主？”

　　秃鹰失声叫道。

　　几人罢手，秃鹰喘道：“我听到动静，追来察看，想不到是你们，更想不到少主……”

　　我打断他道：“秃鹰，亏你还担负护卫之责，若等你醒来，天都亮了！”

　　辕门兽抬望天色，笑道：“果然天快亮了，秃鹰，我们在院内闹了半日，你此时才察觉么？”

　　秃鹰颓然叹道：“我怕心目神通为敌所乘，故不敢轻用，不料，没了心目神通，我耳听目力竟退成这般，比常人还不如了！”

　　误会冰释，我道：“罢了，都回房歇息罢！”秃鹰、辕门兽与胡九自归宿处，我则去叩击陆小渔的院门。

　　了鬟举灯开门，小渔与浣儿也都醒了，披着衣裳，倚门惊问：“怎么回事？我们好像听到邻院有叫声。”

　　我笑道：“没甚么，有贼闯进来，闹了半天，霍姑娘她们已追去瞧了，两位娘子，快回被窝，替我暖暖脚！”

　　陆小渔推着我胸，笑道：“日间的事还没跟你算帐呢，你倒又缠人来了――你要睡，便去睡罢！天亮了，我们正好起来，将热被窝让给你独享！”

　　我歪缠许久，她们才肯披衣拥被，坐陪两侧。我左拥右抱，畅享两位娘子微拒之羞、娇_之乐，倦意袭来，稍稍合眼睡了一会，鸡鸣时又醒了，再无困意，只等霍姑娘他们传回消息。

　　企盼之中，也有些隐忧：“若查知足那读灵者所为，难免又是一场风波。”

　　直至天色大明，霍姑娘与宋恣才赶回来，一瞧两人神色，我就知道事非寻常。

　　末恣面色凝重，道：“这回麻烦了，对头是怨憎会！”

　　第六章　怨报上门

　　我失声道：“怨憎会？”乖乖的娘，怨憎会不是陆小渔的娘亲――我如今的丈母娘所在的门派么？大水冲了龙王庙，自家人打起自家人来了？

　　还待细问，宋恣急道：“请少主召集众人商议对策！”想是敌情紧迫，他直眼望来，目中神光大放。我目光与其相接，光击电触，立感刺灼不胜，忙避往一旁。宋恣亦“荷”地一哼，将头摆开，讪声道：“少主恕罪，我潜练‘目剑’已有多年，并非有意……”顿了一顿，又疑道：“少主您……神气大非寻常呀，目气外侵，竟让我的‘目剑’折挫，这……这……？”

　　我心知肚明，道识、功力的交叠拔升，“变相”接踵而至，又给我惹上了麻烦。当下故作糊涂，命人传下消息，众人都到染香厅议事，宋恣一时也无暇细究。

　　染香厅，自贾妃凤驾于此，连日来，东府诸事频发，此厅仿烦闪艘槭伦ㄓ茫颇是让人料想不及。

　　不一刻，众人接次赶到。光天化日，我从头到脚的“变相”自然瞒不过众人眼目。受众人目视，我再也无法掩藏，只得简要释说，此乃拜棋娘送我青阳丹之赐，众人惊异之余，均交口称羡。

　　待人都聚齐后，我道：“霍姨，你对此事最知首尾，你对大伙说罢！”

　　霍姑娘容色沉静，不见喜忧，点了点头，先说了昨夜役物者窥府之事，而后述其追探敌踪经过，道：“役物者在事败或危急时，往往解开役令，以血信回传，让役灵或役兽警知同门。我与三哥据此找到昨日那役物者的巢穴，里头只有两名术士，一见他们处置役鼠之法，我便认出他们乃是蛇山术士。

　　“蛇山、阴山与本门乳山，均是侍奉天机神君的道派，擅长幡法、符法、役物神术，蛇山一派最崇诡道，向为修道者不齿，昔年遭二郎山战衣派清剿，元气大伤，门徒凋零，所余无几。潜迹数年后，不甘雌伏，竟不知死活，鼓动北岷山群鬼，一道夜袭阴山派祖庭涂山，欲夺天机鼎、惊魂鼓，以重振威风。哪知阴山老人病而未衰，一怒之下，升鼓传威，一举歼灭来敌。此战过后，蛇山精锐尽失，大概也就剩下为数不多的几个三流术士流窜江湖，以邪术谋生了。

　　“因此，这些术士既是蛇山余孽，那么其实力必定有限，不足为虑。我与三哥本想先制住那两人，即便从他们嘴里问不出消息，也能从其巢穴寻出蛛丝马迹，探察根由，谁知两名术士实是太过蠢笨，一见血信便联络事主，以示告警。如此一来，我与三哥悄悄守在一旁，等来了事主，一见来人身着白色麻衣，乃是怨憎会的‘贞苦士’，当下也不敢惊动，以免打草惊蛇，便急忙赶回府中，先与你们商议应对之策，再作计较。”

　　众人听了，神色极为难看。京东人语皱眉道：“若是怨憎会，极难了结，此事非同小可，不会错认罢？”

　　吴七郎也道：“怨憎会向来怨报分明，咱们东府与他们素无瓜葛，他们怎会认定咱们是‘孽主’？披麻确是怨憎会的一种定规，表明寻着了仇家，即将展开报复行动，对己方是表决心，对旁人则施以告戒，劝人莫要插手，但江湖上披麻衣者不少，怎见得是怨憎会的‘贞苦士’？咱们将军庙那些小鬼，也是常年孝衣在身的……”

　　宋恣与霍姑娘对视了一眼，两人俱是苦笑，宋恣叹道：“七弟，那……那怨憎会的‘贞苦士’，正是你的亲兄长――‘怒汉’吴刚呀！”

　　“啊！二吴七郎如受重击，面色惨白，目中泛红，舱退数步，仰颈抬目，竭力不让泪落，涩声：“这么多年，大哥还在……我是早已放下了……”

　　坚汉忍泪，格外让人揪心。

　　宋恣不忍道：“七弟……你是对的，尊师当年与杜大哥情形一般，神志癫狂，所为不能自知，如今他还在不在人世还是另说，令兄执意追仇，只怕多半出于自求心安……”

　　吴七郎喉音嘶哑，断然道……”哥！不要再说了！这些过往……与此事无干！”

　　宋恣点了点头，目光朝辕门兽微一示意，辕门兽会意，扶住吴七郎，道：“七弟，这里由他们商议也够了，全都在此，外边倒无人戒防，不如我们出去巡察，让他们安心议事！”

　　吴七郎似乎也怕自己失态耽误了众人议事，便点了点头，随辕门兽朝厅外行去。这时，纪红书与秃鹰两人却至外而入，四处在厅口簇挤片刻，纪红书面带讶色走了进来。

　　纪红书笑道：“我听秃鹰告知，又有人潜入府中？这几日，东府倒是热闹得紧呀！”　一对眸子在众人脸上转了转，望向我时，唇角生笑。

　　众人心情沉重，没人理会纪红书的说笑，宋恣道：“雀使，你来得正好，娘娘那边，可还安妥？”

　　纪红书道：“西边府上倒没什么动静。娘娘认为东府处理催债一事很是妥当，要你们放手去干，有何为难，再告诉她：喂，你们一个个摆出死人脸，却是何故？”

　　宋恣沉着脸，择要述了一番，纪红书吃惊道：“怨憎会？这下你们惹下大麻烦了！从来怨憎会素仇，不计代价，不死不休，江湖上，怨憎会向为一大禁忌，你们怎会触这霉头？”

　　我暗下皱眉，忖道：“怎地一提怨憎会，人人色变？当日连护法也是只听其名，便什么都不顾了，一心只想着逃躲。这怨憎会到底是何来头？我在师门时却从未听过。”

　　只听宋恣道：“……我们也在奇怪，不知哪处惹上他们了，以至他们上门索仇？”说着，环视众人，意似相询。

　　初时我亦烟一然随宋恣目视众人，待见众人齐齐摇头，突然脑中生念：“――哎哟！糟了！不会是因怨憎会追索连护法，而累及贾府的吧？如此说来，这个麻烦，不是他人，却是我惹来的！”想到这里，脊背生汗，如受针砭，不免心气难安。

　　我心上犹豫，正不知是不要说出连护法避身于贾府一事，众人却无一人留意我，辕门兽笑道：“一哥不必多疑了，弟兄们这十多年，手上比吃素的人还干净，除非是早年策马杀敌，那就无法计论了！”

　　纪红书道：“怨憎会也是有理规、论是非的，并非谁有宿怨，皆可成为‘贞苦士’，兵灾天祸，无法细究的‘孽主’，也就难以入册追讨。”

　　京东人语沉吟道：“莫非……又是杜将军神志不清时惹下的怨债？”

　　纪红书点头道：“这……倒极有可能，怨憎会不像东华派，索仇只对那死鬼本人，怨憎会的追讨，虽不能说株连九族，但怨报气孽主’满门，却正是其施于‘孽主’的所谓‘八苦’之一――‘爱别离’，故此，因那死鬼作孽而迁怒东府，在他们看来，是堂堂正正、顺理成章。”

　　纪红书这么一说，我愈觉不安，心道：“迁怒！不错的，怨憎会只怕不知连护法与贾府的关系，见她藏身于贾府，定然以为她与贾府渊源极深，故此将贾府一道列入怨报之列了。”

　　胡九似乎早已忍耐许久，此时忍不住怒道：“好吧！他们要来便来，难道咱们东府怕了他们不成？在这里瞎猜乱想，终是没个头绪，不如先杀上他们巢穴，倒落个痛怏明白！”

　　纪红书冷笑道：“他们找你们容易，你们寻他们可就难了！怨憎会自比厉鬼，藏于九幽之地，最擅潜迹隐踪，这也是他们难惹处之一。”

　　关西魔今日出奇镇静，并未像往日与胡九惯相唱和，这时朝纪红书一瞪眼，道：“喂，看来你对怨憎会知之甚详嘛，何不为我们解说一二？”

　　宋恣也道：“不错，我等也是因‘怒汉’吴刚，才知道有这么一个专事索仇的门派，一向只知他们难惹，对其行事规矩、过往来历，却仅凭传闻，所知有限。所谓知己知彼，方能百战不殆，如今既然对上了，对其了解多一些，便多添些胜算，还请雀使多多赐教！”

　　纪红书咯咯笑道：“哦？那么，这算是你们东府向我真武教求援么？”

　　宋恣怫然不悦，道：“雀使如不愿相告，那也罢了！”

　　纪红书笑道：“江湖上，罕有知道怨憎会底细的，仅凭此秘辛，拿去春秋阁卖了换钱也值千金，难道连一句好话都没有，就这样白送给你们么？”

　　我身受其害，知道纪红书最爱拿人短处以作戏笑，当下目中神光一凝，道：“雀使想听什么好话？要我东府低声下气地求告，却是休想！”

　　众人齐声喝彩：“少主说得没错！”满堂声朗，豪气激荡。

　　纪红书一笑，道：“果然新官上任，气象大不一般。罢了，你们的几句好话在我眼里也不值钱，听说你们东府往后要大做买卖，我就以一事与你们交换，替你们开张头一笔交易，如何？”

　　京东人语道：“雀使请讲！”

　　纪红书道：“秃鹰由本教所派，却接连两番失职，此事你们不免又要拿来说嘴，本座却不爱听你们聒噪，这样罢，秃鹰撤回本教，闭门潜修，以完其‘心目神通’憾缺，之前秃鹰的错失，往后你们闭口休提，不得指摘一句，怎样？”

　　秃鹰这个讨厌鬼，我巴不得眼不见为净，闻言喜出望外，笑道：“雀使既有此商请，敢不遵命？便都依你！”

　　秃鹰自从被那读灵者侵体，浑如女子遭失节之辱一般，整个人郁郁不欢，仿佛变了个人似的，此时迈前一步，庄容作揖，谢道：“公子，秃鹰不才，有亏职守，回敦中后当加紧练功，他日再来效劳！”

　　我暗道：“不必了！”面上却笑：“辛苦了，此去若能功成，你的修为必定百尺竿头更进一步，也是二号！”

　　京东人语嘿然作笑，道：“雀使不是因本府大敌当前，故先脱卸了职责，以置身事外罢？”

　　纪红书怒道：“你们东府果然小人多！本教受娘娘重托，秃鹰离去，我自会另外派人担任公子护卫，岂能说畏敌避责？”

　　京东人语欣然道：“若如此，则是亢某失言了！”

　　纪红书见京东人语滑头得紧，斥之即改口，不由一怔，随即笑道：“亢总管不愧是“六指神算门’出身时时打着小算盘。哼！得了便宜还要卖乖，东府里就数你滑头！本座也懒得与你计较了。好罢，要说怨憎会，本教藏经楼倒有秘册记载，记的是二十年前……”正说着，倏地停住，凤目一瞪，若有所待。

　　顷刻间，众人也听到声息，默声寻视，只觉厅中地面微震，几上茶水摇晃，随即，震动愈烈，地底仿酚星碧卧断而至，“咯”的一声，一块青砖突然翘裂。

　　“好大的声势！”

　　霍姑娘、宋恣、京东人语飙然而动，各掠一方。

　　纪红书则守着一动未动，提掌凝视前方地面，口中喃喃：“说曹操，曹操到，来得恁快！”

　　宋恣怒须飘动，喝道：“怨憎会贵客既来，何不现身一见？”

　　只听“咯、咯”数响，厅中又有几块青砖翘起，地面如肿破了一大包，胡九陡然冲身而起，愚公拳半空借势，“砰”的一声，一拳击地，砖层四飞，尘土飞扬，厅中陷下一洞。

　　“胡九！宋三郎！霍锦儿！彩衣雀使！你们几个，不要误会！我要出来了！――他奶奶的，总是好心没好报！”地底那人吁吁喘道，仿防鄣貌恍校声音好似被人捣住一般，听来又远又闷。

　　此人身在地底，却能越界视物，认出厅中数人，当真了得！亏得他居然叫得出霍姑娘的全名，我方知原来她叫什么“锦儿”？嘿，倒像小了头的名字。

　　“阁下是谁？”宋恣沉声问道。

　　那人一时却未应声，厅中洞陷处倏地两旁一分，裂开一道大缝，宋恣、纪红书几人戒备着围了上去。

　　“喝！”

　　我座旁突然窜出一人，头面一抹，龇牙一笑，我唬了一跳：“是你！”

　　宋恣几人扑空，上了一当，闻声瞬即回身掠近，作势扑击，那人一闪，躲在我身后，我伸臂一拦：“且住！来人是位朋友！”

　　霍锦儿神情一松，唇角泛笑：“难怪了……普天之下，也只有他这家的遁法才喜欢搬弄声势，搞得惊天动地，好像蛮牛翻地似的！”

　　纪红书眯眼辨认，道：“长得这么丑……又这么矮、这么胖，莫非是五通……”

　　矮胖子言老三跳了出来，连连蹦起，怒吼声声：“你说谁丑，谁矮！”

　　纪红书皱眉略退：“越发是了，脾性又不好――定然是传闻中让拜庙妇人断却淫念的五通侍者了？失敬！失敬！”

　　宋恣冷声道：“言老三，你不在庙里等冷猪肉吃，却跑到我东府来捣什么乱？”

　　原来几人彼此都相互认得，我不由好笑，道：“矮胖子，你这么着急赶来，莫非那边府上有什么事？”

　　矮胖子悻悻道：“好心来给你们报信，却审犯人似的――老子不干了，等你们来求我再说！”身子徐徐沉下，便欲开溜。

　　京东人语喷声喝道：“强留佳客宴王孙，岩上余花落酒――博！”

　　起首的念句嘎如鸡唱，聒耳难闻，当真是“破口”之吟，待“樽”字吐口，陡然嗡声震堂。矮胖子掩耳不及，呻吟一声扑倒，地行术当即告破，举首大骂：“你奶奶的，亢竹杆！你这是行房时泼冷水――干的绝户事！”

　　京东人语微笑：“贵客既来，如何速去？”

　　我拎着矮~子耳朵，将他提起：“究竟什么事？”

　　矮胖子龇牙咧嘴，喘道：“你们都知道了……何用我多说？没错，是怨憎会！”

　　众人闻言色变：“怎么，怨憎会在那边府中动上手了？”

　　矮胖子道：“我赶来之前，府内所有鸡犬俱亡，连厨间买来的活鱼也未能幸免，异变突发，府中大乱，诸多全真教道士团团直转，没个屁用，只有老子我精明能干，发觉敌踪，嘿嘿！”

　　纪红书急道：“哎哟，这是‘畜警’！乃怨憎会的惯行手法，欲使孽主不得安宁，妄念频生，猜疑纷纷，忧虑牵挂，烦恼重重，正是八苦中属于‘五阴炽盛’的部分！”

　　事情越发摆明！怨僧会袭击的目标以那边贾府为主，这头东府只不过受其波及，看样子，怨报上门，果然是因连护法引起的啊，再细一想，役物者以鼠窥府，为何偏偏会选择一个无足轻重的大了头蓝蓝的居处呢？当然不是彼时阖府上下，只有我的偷香窃玉之举乃是“异动”，故此引得役鼠窥探，役物者多半是尾随小菁到东府，役鼠才会从其院中窜出！

　　既知根由，内愧于心之下，我愈发焦急，贾似道行途遇刺、府中先后有了鬟、姨娘遇害，那边贾府近日本就有仇家窥视，如今添上这怨憎会，越发危迫眉睫了！情势险急，刻不容缓，我断声喝道：“事不宜迟！咱们即刻前往施援！”

　　当下，纪红书因惦念贾妃在彼，担心有什么闪失，片刻也不敢停留，迳与秃鹰如飞赶去了。

　　余下众人皆知事态危急，略作商议，便定计分派：关西魔、辕门兽率领诸人弟子及众健仆留守东府，以防不测，并负责联络东府旧属，于临安城遍布眼线，盘察怨憎会踪迹；霍锦儿精通异术，应变需用，改派吴七郎护随陆小渔回门，陆小渔回门之事不仅不变，索性连浣儿及疏离内院的几家眷属也遣发随行，因玉渊阁那边倒更安妥，正可减轻东府护卫之责。我与霍锦儿、宋恣、京东人语、胡九等人加上矮胖子言老三则前往西边贾府施援。本来，东府昨日才刚定策，欲疏离江湖争斗，全力敛财，如今只好先应付眼前一关再说了。

　　不须一刻，车马备齐，东府中门大开，前去西边贾府的人众与回门的陆小渔一行几乎同时外涌，轩车急马鱼贯而出，这等形如倾府而出的浩大阵仗，不知内情的东府仆从与众邻里见了，闪避之余，无不停足注目，咋舌交耳，议论纷纷。

　　一出大门，我们与陆小渔一行当即分道，纵马疾奔之下，蹄声雷响，当真气势雄壮。我虽初次骑马，提缰控辔并不觉为难，仅过片刻，就嫌它跑得慢了，一时鞭催过重，痛马狂奔，独骑遥遥领头，众人忙策马急追。

　　胡九哈哈大笑：“这等情形，倒与当年阵前纵马相似！”

　　宋恣、京东人语虽未出声应和，但纵控之际却也面容凝笑，目有遥思。

　　离府稍远，众人改向西行，沿湖疾驰，道上行人纷避，不时有人怨骂，众人却也不去理会。我抽暇问矮胖子：“你怎生发现怨憎会踪迹？”

　　矮~子面有得色，道：“我是早有所备啦，连丽清那婆娘心忧怨憎会追仇，每日耳提面命的，要我时刻帮着警觉。也是见鬼了，我头一眼还见那园内犬儿兜圈戏猫哩，眼都未眨，猫犬俱亡，我一个激灵，当即悄然遁入土中满府游走，除了全真道士，并不见生人面孔，却于风声中捕得片言只语，立知是怨憎会厉鬼上门，一时也找不到连丽清那婆娘，便赶来给你报信，总算没白吃你贾府几顿饭吧？哈哈！”

　　我心上一凛：“雀使说那怨憎会自比厉鬼，‘鬼’者，常人不能目见也，定有精通隐遁术之人于中施法，若不能破其秘术，那便只有任其宰割的份了！矮胖子能发现怨憎会踪迹全仗侥幸，许是他们一时大意了，隐遁术中，日遁术、风遁术最高，五遁术次之，无声术、无臭术乃入门工夫，对方要做到无影无声，并不为难。”

　　提及隐术，我顿又想起当日师姐传我隐身术秘诀的情形，心中怅然若失，不知不觉，缰辔松落，马行转慢。矮胖子见我无话，“吁”的一声，纵马前跃，与胡九竞快争胜去了。

　　矮胖子骑的恰是一匹驽马，与胡九争胜不过，一怒之下，跃下坐骑，嚷道：“奶奶的，有本事你来追我呀！”倏地入地而遁，众人齐声喝止，矮胖子早遁去无踪了，幸亏弯道上无人，尚不至惊骇世人。

　　不一时，临湖道旁的贾府在望，几人勒马缓行，正奔门首而去，却见府门大敞，有人举牌开道，随即府内车马徐徐而出。

　　我一惊，道：“怎地回事？”

　　宋恣低声道：“好像是娘娘车驾。”

　　那一头也发现我们，止住了车马，贾妃微掀车帘，意似让我过去。我忙跃下坐骑，近前候话。

　　原来，贾府一朝禽畜皆亡，事出诡异，贾妃身边的随驾人员为策万全，齐劝贾妃避开险地，启驾回宫。娘娘千金之体，即便是亲眷，贾府也担责不起，府中人也一齐劝驾。贾妃虽不愿此时离开贾氏亲眷，但拗不过众人一再促请，也怕自己居停此处反倒碍事，只得暂去。

　　贾妃略问了我几句，知道我率东府高手来援，甚是欣慰，道：“筠儿，你也须加倍小心，有什么事，让红书递话进宫。”

　　我道：“是，姑姑放心。”

　　到贾妃一行重启车驾，我见纪红书与与秃鹰驻留不动，不禁失色道：“雀使，娘娘无人护送怎么行？”

　　纪红书目送车驾逶迤而去，低声笑道：“我们也才到，恰逢娘娘备驾离府，娘娘不放心府上，命我们留府守卫。放心罢，本教于宫中值卫的隐侍者早已赶来，潜随其中。”

　　我当即恍然，传闻玄武教的隐侍者皆为高手，身份非同寻常，有些人的辈分甚至比教中四使还高，我好奇心起，正欲再问几句，却听得一声：“筠儿！”

　　一名面容清瘦、眉宇疏朗的官服男子正朝这边肃容远观，神情若有所思，见我应声回望，他才提着袍角，缓缓走下方才送行时躬立的石砌廊台，迎了过来。

　　第七章　父子相见

　　行得近了，愈发看清他神清气秀、目透精明，与贾妃的丰采雍容大相迳庭，多半是遗受了其母胡氏的天赋韵秀和出自寒门的孤峭气。

　　我暗骂了一声：“去你奶奶的！”无奈之下，躬身叫道：“爹爹！”

　　贾似道猝临内变，面上却未露张惶之色，还算镇静，应声点了点头，峻容生出一丝笑意，道：“筠儿，你气色很好，我可放心了。”他齿白一露，上前拉住了我的手，目光却朝我身后看去，我回头一望，只见东府众人牵马在后，皆是不发一语。

　　贾似道目色深沉，点了点头，强笑道：“都请进罢！”

　　宋恣咳了一声，道：“少主，适才骑行，你的玉牌可是掉了？”

　　我怀中一摸，扬手拎起：“没有，在这呢！”

　　贾似道面色微变，转身挥臂，喝令仆从牵马安置，随即作势让行，道：“请！”伴行王石彻廊台，略一侧望，候立的龚护院等侍从齐齐转身，随在贾似道身后，一道入内。

　　初见贾似道的紧张之感已消无踪影，我迈步入府，身后东府众人个个气宇轩昂，其后的纪红书与秃鹰亦隐隐附随雁合，虽才别几日，我重新踏入这边贾府，气象已全然不同。

　　到得前院大厅，纪红书似乎想起什么，转身吩咐秃鹰，让他赶回教中，召集雀使门下。秃鹰听命后；口不发，便低头出了厅堂。

　　贾似道邀众落座，这客厅甚阔，面朝大门的厅堂正中置有五张相连的座椅，两侧列座更多，座椅间以茶几相隔。贾似道以主人身份坐于厅堂正中，众人皆于左首落座，贾似道招呼款客之际，抬头触目，与东府数人硬面碰冷脸，双方并不融洽，气氛一时颇感僵硬。入座之时，东府几人为示尊崇，又将我推到了左边上首，贾似道看过来一眼，神情愈加不自在。

　　不知怎么，我觉得东府几人似乎有意在我与贾似道间筑设藩篱，而我呢，私底下何曾愿意与贾似道太过“亲近”？自然是欣然乐从。

　　纪红书见状，未言先笑，扯谈一会儿，才出言相问，贾似道略叙了今早事发情形。

　　举凡府内活物，除人之外，大到马厩里的骡、马，小到竹笼里的蟋蟀，无一幸免，连园中池塘里的鱼儿，这回也足足实实应了那句“城门失火，殃及池鱼”，翻白的鱼肚满布池塘。

　　计论损失，内中最值钱倒不是高头骏马，而是贾似道早前珍养多年及此回任上搜罗来的异品蟋蟀，当然也还有贾二公子视为宝贝的一些蟋蟀藏品，贾二公子为此晕厌在榻，身不能起。

　　提起这个，一直看上去颇为镇静的贾似道也不禁渐渐激动，痛心疾首：“促织，世间灵物也！世人无不雅爱珍重之，珍护尚恐不及，怎忍心将之杀害？其行真是歹毒无比，令人发指！”

　　众人听了，不由面面相觑。贾似道父子痛失所爱，非此道中人，自是无法感同身受，贾似道指天戳地，犹如死了爹娘似的激愤，不免显得有些可笑。

　　据纪红书所言，这番“畜警”只不过是怨憎会的惯行手法，只怕连怨憎会也想不到，无意中竟对贾氏父子打击这么大吧？

　　强敌在伺，却为几只蟋蟀愤慨，纪红书苦笑道：“贾公，想来你们尚不知那仇敌来历？”

　　贾似道见问，微微一怔，道：“全真众道友刻下正在追查，一会儿便知！”语气之中，显是对全真教道士极有信心。

　　东府几人与纪红书目对一眼，皆未说话，双方互有默契，似乎都想看那全真道士能不查清来敌，我一时也静坐不语。

　　适才快马赴援时，众人担心的是怨憎会除了“畜警”外，还会陆续施以其他辣手。怨憎会既然暂无别的异动，眼下东府援手又已赶到，加上雀使与全真教众道士，府内高手云集，一时半刻，倒无须那般忧心着急了。

　　侍婢给众人上过一轮茶水的工夫，外边传来纷杂的脚步声，十数名全真道士步入厅来。

　　贾似道欢然起身，相迎道：“冯道长，众位道兄，辛苦了！”随即替众道士引介东府与雀使等人，最后指着我道：“这是犬子！”

　　我又倒霉了一次！立起身，硬着头皮跟狗道士们招呼。这些道士我上次见过几位，如今又新来了数人，均非杀上青阳山那批狗道士，但一瞧他们服色，勾起我心底的厌恨，我能做到仅是尽量不失态而已，想来脸上神色不会很好看。

　　一名中年道士善于察言观色，笑言宽慰道：“细贼骚扰，不足为患，公子也不必太过忧心啦！”

　　内中那位冯姓老道士，袍色与众不同，众道分着玄、青二色，独他一人却身披黄色道袍，他向我注目一瞬，叹道：“公子目含英气，他日定有登台拜将之荣！”

　　这种客气话我只当放屁，当下含糊支应。众人淡淡客气了一番，几位年长道士于厅中右首撩袍落座，其他年轻道士侍立座后。那姓冯的黄袍老道士则被贾似道邀王身旁就座，那老道士坐定后，微微一笑，道：“贫道俗姓冯，贱号富春子，一向只在北边走动，想来众位不会认识贫道了！”笑音苍哑，却如老酒醉人，十分动听。

　　胡九直愣愣道：“不错！是没听说过！”

　　富春子淡然一笑：“往后可得多亲近亲近了。”

　　宋恣对全真道士也没什么好脸色，打断道：“客气话就别说啦，事发之际，贵教道友均在府中，想来不会全无察觉，不知可查出袭府之人究竟是谁？”

　　富春子环视一眼，拂尘一撩，停落臂间，轻然作笑：“若要贫道说，贫道则以为贵府的嫌疑较大！”

　　此语一出惊人！宋恣一愣，冷笑道：“奇谈，奇谈！”

　　纪红书面露嬉笑，也当笑谈。胡九怒道：“牛鼻子放屁！”

　　京东人语道：“道长此言，嘿嘿，果是惊人，既作此论，可有所据？”

　　富春子并不为众情所动，两眼半睁半闭，也非倨傲，看上去却似无精打采的样子，道：“贾公，何不将你的伤处示众人一观？”

　　贾似道闻言，起身解去外袍，侍从助他拉下后颈领口，只见润白如玉的后颈根处，有一块铜钱状的殷红。

　　富春子道：“此伤原是豆大一点，如今扩散为铜钱大。不用贫道多说，诸位该很容易想起什么吧？”

　　纪红书吸了口气：“此乃剑气所伤？”

　　富春子道：“不错！”

　　宋恣道：“道长不用卖关子了！天下御使剑气者万千，惯于此处着眼且又留此印记的，的确是茅山鹰击术的手法。鹰击术本是修道剑术，挥刺之间，体中污浊之气挥散，由剑体流出，其后茅山弧峰大师为御外敌，受杨伯雍‘蓝田种玉’启发，鹰击术遂创‘种玉’之用，浊毒之气施予受者，种气而成疾，是十分厉害的创敌之术，而本府吴七郎正是孤峰大师的嫡传弟子，想来道长因此而有所疑吧？思，除此之外，道长还有旁的指疑吗？”

　　富春子道：“贾公行途遇刺时，贫道恰在左近，虽出手援救，却是慢了片刻，其势已不能阻拦。那人本可杀害贾公，却仅以剑气伤其肺腑，致贾公以病，诸位以为如何？”

　　宋恣：“嘿，这倒新鲜，刺客并不赶尽杀绝，其意何在呢？那就非我们所能猜想了，不过，从道长所述，倒可看出一事……”说着，略为顿了一顿。

　　富春子道：“哦？”

　　宋恣道：“其事可证，有无道长在侧，均毫无妨碍，便如今日府中一般。”

　　东府众人与雀使皆笑，对刺客毫无“妨碍”，那分明便是指其乃废物一个了。

　　富春子也笑：“宋先生取笑了。”

　　贾似道插嘴道：“众位有所不知，冯道长当时离得尚远，瞬息而圣，如天人之降，救我于剑下，足见高明，下官十分感激。”

　　京东人语道：“道长说那刺客手下留情，是因本府与贾公有隙，而碍于先主公，又断断不至于辣手害命，故此加疑于本府么？”

　　富春子既不承认也不不认，继续不紧不慢道：“了日府中亡畜，纷繁其类，要下手而不惊动本教道众耳目，其实甚难。查其死因，方知亡畜大多毁于役物之术，以役鼠传毒，才做到了众人不觉。”

　　我心下嘀咕道：“原来怨憎会虽以隐术潜入了府中，下手的还是蛇山术士。”

　　“这次却是怀疑到了我了！”

　　霍锦儿没好气地笑道，她容色明媚，看着不像孤静的性子，但向来遇众则寡言，此时虽出言驳斥，怨气并不浓，尤掠鬓含笑，只是侧颈时见我正向她凝望，笑意才略微敛了敛，脸上掠过一丝薄红，低了低头，似乎在打量自己身上有无不妥之处。

　　我忙收回目光，旁边京东人语也打了个哈哈，道：“哈，这回并未伤及府中人，看似又留了余手。本府面目，简直可说是呼之欲出了！”

　　富春子呵呵大笑：“可惜的是，贫道纵有所疑，也当不得贾公一句‘道长别瞎费脑筋啦，此事绝非东府所为！’今说与诸位听，不过与诸位互相参证而已。以贫道看来，事发不足一时辰，贵府便知机赶来，若非心中有数，尚不至于惊动各位，贵府向来也没有这份热心罢？”

　　众人听了皆是一怔，富春子又笑：“诸位，大家既是携手共敌，我看，就不必再清遣贫道了吧！贫道今年七十古稀，哎，年老无用之人，只能仰仗诸位释疑解惑，指点迷津了。”

　　纪红书笑道：“好个奸猾的老道士！也罢，道长既然好奇又虚心，三郎，你们何不指点他一番呢？”

　　宋恣停了片刻，沉声道：“本府吴七郎之兄，人称‘怒汉’吴刚，兄弟俩均师从孤峰大师。”

　　霍锦儿则道：“本门乳山，虽擅役物，但役使生灵用于传毒厌咒之术，是不层为的，那该足足蛇山术士的本行。”

　　纪红书慧眸流盼，左右顾视，笑道：“那个吴刚嘛，据我所知，并非在月亮上砍树，却是什么怨憎会贞苦士。蛇山术士呢，霍姑娘说的，如今受命于怨憎会！”

　　几人迭相唱和，那都是说给贾似道与全真道士听，我当然无须几人挑破，从贾似道示伤开始，就已隐约明白，此时心上更如明镜似的：贾似道行途遇刺，既是怨憎会怒汉吴刚所为，那么，从头到尾，贾府压根并无其他仇敌，前阵子府中的了鬟、姨娘相继遇害，当然也是怨憎会的手脚。怨憎会在贾府潜伏旁窥已久，连护法也极可能是受贾府之累，才偶然中被一直监视贾府的陆夫人发现了踪迹，这与我原先的猜想恰是因果倒置。可怜那连护法不知内情，居然躲到贾府来，还真是自投罗网啊．

　　“怨憎会？”我寻思间，只听富春子惊声问道：“吴非是指那发源于皖北鸣蝉寺的因果宗？”

　　纪红书微微一愣，笑道：“哟，道长果然博识广闻！鸣蝉寺的因果宗只是世俗的叫法，世人因其善讲因果而名之，佛门中人并不承认有此一脉。因果宗经历数传，便是今日的怨憎会了。知道此二者渊源的人极少，道长怎会有此慧识？”

　　富春子拂尘一扬，咳了一声，自嘲道：“哎呀，被小瞧了，又被人小瞧了！贫道虽虚长年岁，无识无能，但也在皖北驻观多年，因果宗外传不广，其事在当地却颇知名，贫道有此浅识，也不足为奇。”

　　纪红书点头道：“难怪了。”

　　京东人语眉梢一动，道：“皖北的全真道观……便只有涂山的天庆观一处，听说天庆观乃由七真中王处一真人的弟子解道抠监院，冯道长与解道抠道长莫非是师兄弟？” 

　　富春子听了连忙站起：“哎哟，请勿直呼贫道师尊名讳，这个……有诸多不便。”

　　京东人语恍然作笑，道：“啊，原来道长是解真人的弟子，在下失礼了！”

　　一名少年道士忍不住“噗嗤”一声，笑道：“我师伯就是解观主！”

　　京东人语、宋恣、纪红书几人俱都吃了一惊：“什么？道长就是与贵教末德方齐名、并称‘全真双灵’的解真人？然则为何却又姓冯？”

　　富春子容色尴尬，道：“这个……名姓有如衣裳，用得久了，沉积就多，可适时弃之，方不受其累。贫道每隔些年，总要换姓改名，倒也轻然鲜喜。”说着，歪头向后，朝那少年道士_目斥道：“畜生，要你多嘴！”

　　那少年道士吐了吐舌，嘻嘻笑：“弟子再不敢了。”

　　富春子眉间一皱一舒，似乎也拿那宠坏的弟子无可奈何，才又转向纪红书，笑道：“方才说到那因果宗后来变成了怨憎会，其间来龙去脉，贫道所知不详，正要请教，不知雀使能不赐告？”

　　纪红书似乎还未从吃惊中醒来，愣了片刻，才朝我这边望来。她早先已将怨憎会秘闻“买”给我东府，此时要“出货”，当然要征询我这“卖家”的意思。

　　我心下好笑，暗道：“她倒把此事当真了！”不知玄武教为何对怨憎会的秘辛藏而不露，照道理越多人了解怨憎会根柢，只会对怨憎会越不利，何乐不为呢？当下微微一笑：“雀使请讲，不单道长好奇，我们也早想知道呢！”

　　“道长名动天下，却深藏不露，险些将我等瞒过，听说道长向来不与众同流，在贵教之中也是特立独行、卓然不群，令人好生敬佩……”得知富春子身份后，纪红书显然对他添了几分敬意，当下客气了几句，方述怨憎会来历，道：“因果宗疏离佛法，步入尘世恩怨，乃是自本朝两位高僧始，相传……”

　　相传两位高僧于灭门的惨祸下逃得余生，矢志发愿，欲报满门血仇。因那仇家势力既大，武功又强，两人自思欲报血仇，必得武力强过仇人，方能遂愿。于是弃文习武，四方寻师求艺，偶然间遇上一个身怀绝技的游方和尚，两人一路追随，苦求之下，得授一门极为精奥难练却威力无俦的禅宗绝艺――“缄口藏形十胜法”。

　　绝艺修行，讲究的是“暗室孤灯”，幽僻却外，两人依游方和尚之言，觅地潜心苦修。转眼十年已过，游方和尚自外云游返归，临死之际方召告两人，道：“尘世恩怨，转眼云烟，你们那仇家乱世聚众，作孽太多，如今已遭天谴，又何须你们报仇呢？唉，那‘缄口藏形十胜法’，其实是禅定的心法，强身有余，御敌不能。为师以此将你们留于此间十年，人世迷雾一散，你们就能看清其中因果了。”

　　两人却道：“师尊，你又何苦欺瞒我们呢，你传授的绝艺，我们已习而有成，正要出山报仇呢！二言毕，展露奇功，当真秘奥繁奇，有雷霆惊天之威。

　　游方和尚见了，怎么也想不通，叹道：“禅宗心法怎会有这番神奇？”自知无意中种下了恶果，一惊而亡。

　　原来，“缄口藏形十胜法”本就蕴藏禅宗心法精华，而游方和尚乃得道高人，其昼言举动，莫不启发旁者，两人乃合族舍命保全、寄予厚望的少年，皆天资出众，聪颖过人，追随游方和尚数年，潜啬化，从中悟透玄机，竟真的将“缄口藏形十胜法”练成了惊天绝技。

　　其后，两人出山寻仇，方知游方和尚所言不假。十年风云流散，昔年聚众作乱的仇家早如烟尘之逝，在人世没留下半点痕迹。两人报仇无门，心丧志消，于是真的遁入空门，作起了和尚。

　　庙中住持略知他们身世，于是特意荐之到鸣蝉寺，指望佛家因果之说能彻底化解其心中怨念，岂知卅载佛门静修，两人已成大德高僧，却还是不能将怨念去净，一朝舂来萌动，两人游园观景，说及往事，心魔大盛，压抑数十年的怨恨陡然爆发，道：“佛言空渺，我们不能亲报血仇，全因和尚骗人！”由是因_而狂，这番心关失守，如洪水决堤，一发不可收拾，鸣蝉寺合寺僧众，皆亡于两人之手。

　　自此，两人生而无趣，依旧以因果宗之名传法，宣扬因果报应之说，实则以助人寻仇为乐，亲践报应之快意，从中稍得慰藉。因果宗于是渐渐沦为报应灵验的魔窟，令得天下仇客怨士闻风而宋。因果宗外披佛衣，怨报手法也与他人不同，必令得“孽主”临死前――身历“生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴炽盛”，八苦交攻，而后方休。后人称之为怨憎会，则是指其怨报缠身、无法甩脱之意。

　　“噫！如此手段，那是要人生不如死了！”富春子听了摇头叹息。

　　看来，那怨憎会对贾似道伤而不杀，留其二叩，正是要他好好消受这丰盛的“八苦”了。贾似道显然意会于此，脸色极为难看，皱眉道：“可是，不管是因果宗还是怨憎会，均与我毫无瓜葛呀！为何他们会找上本府呢？”

　　纪红书先深盯了贾似道一眼，似笑非笑：“凡事自有来由，我瞧贾公也非一团和气之人，是不惹下什么债怨，只有贾公心中自知了。”

　　贾似道脸色一红，大为狼狈，道：“似道修德不厚，那或是有的，若说与人结下生死大仇，这个……想来……尚不至于罢？”

　　“或许是贾公是贵人忘事，做过的事，连自己也想不起来了。”纪红书笑了一笑，忽容色一肃，道：“怨憎会不会无由而至。须知必得有深仇大恨，一心图仇，历经诸多艰难考验，倾身家所有，方能成为怨憎会的‘贞苦士’。旁人若与贾公无仇，怎会弃身而成‘贞苦士’，又找上门来？”

　　贾似道一时哑然无语，锁眉凝思。富春子道：“仇家究竟是谁，并不紧要，总之那人是怨憎会的‘贞苦士’，此事已确。眼下之计，便是如何对付怨憎会的索仇。噫，释家慈悲之教竟出此邪戾，贫道断不容此辈逞凶作恶，说不得，贫道只好自不量力，除――魔――卫――道了！”

　　说到最后，富春子陡然抬头，神色转厉，字促声沉，伸指于旁边几上青瓷杯内一沾，杯中茶水黏指而起，如胶而凝，转瞬敛众成一粒蛋状的水团，随富春子甩手前掷，水团疾飞，在空中因急速被拉成一串长长的弧形水珠，朝厅中一角的木像后袭

　　第八章　妻父之仇

　　“好个臭道士，偷偷换口气都给你知道！”

　　厅角壁上，一道挂着的卷轴画无风自落，轴画于半空悠悠荡荡，看上去飘落的速度甚缓，却及时挡住了水箭，“簌簌”声传来，水箭裂帛有声，画轴尚未委地，只听“咯咯突突”声响，置于厅角处的一座怒目僧根雕木像仿吠蝗弧盎睢绷斯来，_目怒腮，提臂扬足，僵直的身躯迅疾地划过地面，扑向厅中，其势迅猛。几名坐着的全真道士纷纷起避，木像触椅，后劲续发，如惊涛拍岸，连排座椅与椅间茶几被撞得相叠而起，有一人多高，与厅堂正中的座椅相构犄角，搭成的危架巍巍而颤，群道四下躲闪，一阵手忙脚乱，贾似道也是一惊而起。

　　富春子冷声一笑，一拍旁椅，隔物传劲，叠高的座椅茶几相继落回，回复原状，余劲直透木像，像身嘎然进裂，但像内像外，除了升腾的一缕轻烟外，并无他物。

　　“呔！”

　　只听纪红书斥喝一声，她身法也是极快，身形掠动间，先递出一道长而飘直的彩绸，彩绸一弯，似乎缚系出一团奔动的人影，但那只是极短的一瞬，在又一篷烟雾过后，人形已失，只有一袭白衣落地。

　　“地上，在地上！”

　　数名全真道士指着地面齐叫。

　　回出常理，一人竟如游蛇一般，飞快地在地面窜动爬行，其状奇诡万分。

　　“当！当！当！”　一连数声，杯裂水溅，却是宋恣掷出的几只青瓷杯走空，那人的蛇身竟能如意摇摆，躲过追袭。随即霍姑娘撒出一手黑豆，却是迟了，那人身腰一摆，陡然转向，窜人人群密集处，众多武艺较低微的全真道士与贾似道侍从措手不及，有的往旁急躲、有的向后退避，人影一乱，那人又如凭空消失一般。

　　“守住门窗，不可让他乘乱逃走！”

　　纪红书尚未说完，京东人语与宋恣见机最快，离门厅窗口也近，一人奔向厅口，一人守往侧窗，他俩迅疾闪动之际，身高势危，庞然带风，厅内空气陡然被搅得大为紧张，而适才那人所放的两道轻烟，渐渐往厅内人群处扩散，不知谁喊了一声：“小心烟气有毒！”众道士侍从于是愈加惊慌，既担心吸人烟气，又顾忌那人窜至自己脚下，一面勾头四下寻望，一面奔走推挤，乱成一团，一名中年道士铮然拔剑，喝道：“大伙莫慌，都站着莫动。”

　　霍锦儿与胡九不约而同，均飞身守于我身畔，我被霍锦儿挡住了视线，只听厅中人群“啊：呀！”呼叫连声，许多道士与侍从被人击飞，身扬半空，惨叫不绝，我歪身从霍锦儿腰侧探头，只见富春子如云龙之腾，迅速盘临于众人上方，拂尘扬扫，众人当头披靡，或被拨倒、或被推开，转眼中间站着的人所余无几，却还是不见那人踪迹。

　　“不好！”

　　霍锦儿似乎嗅到什么危险的气息，一手按我脑门，护着我机警退后，退得有些急了，没顾上我坐在椅上，不能随她后兀她一个收势不及，一屁股跌坐入我怀中。香体入怀，我浑身一个激灵，尘根受她香臀的压迫，尤为亢奋，腾腾然举身而醒。我心知不妥，霍锦儿是个守身如玉的老姑娘，论辈分，更是“我”的姨母，怎可对她如此“失礼”？但底下那东西不由自控，于此身周极为混乱的情形下，　“它”却浑然忘我，挺直前伸，于霍锦儿的臀下脉动胀跳！这鬼东西！平日唯恐它不够威风，此时却嫌它未免太过“显眼”，想要霍锦儿不注意到它，却是难了。

　　霍锦儿果然察觉，低呼了一声，耳根腾地一下通红，挣扎欲起，我一眼瞅见前方有异，猛地揽住她小腹，向后仰倒，急叫：“小心前面！”

　　前方不到数尺的地方，一件不知哪位道士遗落的道袍摊在地面，这时那道袍忽然“皱”了起来，转瞬鼓饱而实，似乎袍下藏得有物，瑟动中道袍下钻出一个脑袋，那人额际高突，双颊窄陷，下颔尤为尖瘦，双目却大放精光，他脑后薄衣覆地，瞧去仿肥歉鑫尢逯人，情状甚为骇人。那人电目一闪，仰起头来，道袍向后一滑，现出曲撑的双臂，正是前扑攻击的迹象，而我与霍姑娘此时情形尴尬，全无抵抗之力，可说是极为凶险！

　　霍姑娘也见到了，急欲出手功敌，手臂却被我连腰腹一道揽住，她又羞又急，低声斥道：“快放开！”

　　当下我也不及与霍姑娘辩说，伸足在下方一踮，念动发力，连人带椅向后飞快窜退，那人此时出手发难，“砰”的一声，却是胡九飞前，接了那人一掌。

　　胡九的愚公拳并无过多花巧，每每仗着王动出击，恃勇取胜，此时仓促应敌，真气显然尚未凝众，登时如送上前的靶子，不堪一击，一掌过后，倒身连退，身背重重地撞在霍姑娘身上，余劲末消，三人一椅相叠，俱往后挫，“乒乒乓乓”，后边响成一片，也不知是撞翻了花架，还是磕倒了屏风。

　　后移未止，眼见那人一提一纵，又一个前扑攻来！匆忙间，胡九不及立稳，背倚霍锦儿之身，沉肘立掌，掌根一挫，翻掌前推护成守势，霍锦儿也摆脱了我的臂揽，于胡九助下出掌，而我凝气运掌，则从霍锦儿腰畔递出，拘于情势，我们三人四臂几如拉开的屉匣，出掌亦如机括发动，前后相继。

　　“噗！噗！噗！”

　　胡九的掌劲远不及那人，连累我与霍锦儿皆受其难，所幸那人掌力受霍锦儿牵制，为避霍锦儿击到肘弯，临时改向冲高，消去了大半掌劲。我臂长不及，仅挟劲的掌风遥击那人小腹，这却成了那人唯一受创之处，得以建功。

　　那人惊“噫”了一声，收腹后跃，连连吸气，道：“丹……丹气？”

　　丹气是真气修练到结丹的程度，所发的内劲。与未成丹时的真气相比，真气伤敌，只在一时的劲力强弱，丹气则于袭敌之后，还能依附敌身，发酵衍变，扩大敌身的伤势，其效仿若鹰击术的种气成疾，其伤敌之威，远较末成丹时的真气为甚。以我的修为，离结丹街远，我不知他为何会有此误会。

　　此时纪红书的长绸挥至，前来施援，我又被胡九、霍锦儿挡住脸面，那人尚未看清伤他的究竟是何人，已不及细究，脚下一滑，旋身飞避。

　　“啊！”

　　那巨力深压之痛，延后半晌才发作，我双眼翻白，感觉腰胯相连之处疼楚如裂。这倒还罢了，实际上，感受最巨还是胯下那饱胀成棍形的尘根，深戳于霍姑娘娇软如绵的臀肌中，好像皮都被掀腿了一层，但却酥透连心，既痛又爽，奇妙难言，让我忍干住哼叫出声。

　　这一叫，引得厅口与窗旁的末恣、京东人语同时投来关注，惊声相问：“少主，怎么了？”

　　一没……没事……！”我慌忙应道，霍姑娘整个娇软的香躯仰倒在我怀中，臀下受我无礼戳顶，实在是不堪闻问。至于我那一叫因何而发，只有我与霍姑娘互相清楚，心中有数了。

　　前头的胡九舱步踏前，尚未立稳，霍姑娘便红着脸儿，从我身上悄然跃下，不敢

　　在她跃下的一瞬间，那腰臀的轻微扭摆，无疑又加重它那无可名状的快美，一道酥麻过后，我只觉怀内空空，陡然失去那甜蜜的叠压之重，心间顿时泛起一种怅然若失之感。

　　“原来是你这叛徒！”

　　听到纪红书的一声叱喝后，我才抬头前望，只见那人于绕厅飞掠中，脚下一顿，身形拔地而起，直直飞冲厅顶。

　　纪红书仰着头，口中叱道：“想逃么，给我下来！”彩绸挟风升空，呼啦一下弹伸而直，利如片刀，硬生生“砍”向那人腰身！

　　那人嘿然一哼：“究竟谁才是叛徒？”手背在绸带前端一撞一收，将变软的绸端握在掌心，趁纪红书布于绸身的内劲未消，那人就势支撑，身横半空，如浮水面，身子一摇一荡，两人一个凌空、一个在地，便似纪红书举了一根长竹竿将他顶起一般。

　　纪红书不甘被用，才刚收劲，绸身一软而复直，却是那人的气劲沿着绸身急下，纪红书显然吃了个暗亏，同时受自身内劲与敌劲袭体，脚下不由踉舱而退。

　　退得数步，纪红书稳住脚下，清叱一声，身衣猎猎，鼓荡而起，好似雀鸟开屏，随即右臂微颤，绸带抖起一阵如浪的波纹，向上方延伸急窜，左手勾回，向胸前一引，一道火箭，喷然急出，仰射那人飘于半空的身子。

　　那人一臂持绸与纪红书相峙，另一臂亦如纪红书，向身上一引，吐一道火箭，却是向下攻来。他引诀捻指之状与纪红书如出一辙，仿吠门较艺一般。

　　富春子护在贾似道身旁，此时仰目上望，腕上一抖，几丝拂尘像针箭般射出。

　　贾似道也正仰头，突然看清那人面容，不由失声叫道：“啊，是他！太子府的罗侍卫！”

　　那人受富春子射来的拂尘袭扰，猛一发劲，击退纪红书的同时借力又升，身背贴于屋顶，陡如陀螺飞旋，刹时破顶而去。

　　富春子腾身上追，那人于穿破的洞口撒下一阵红雾，富春子闭气落地，颓然摇头道：“追不上啦！”

　　只听那人的长笑声断断续续传来：“拜帖一封，今已送到，贾似道，你且收好了！”

　　随着红雾飘散，一封拜帖居中而折，于空中半张半合，飘飘扬扬，向贾似道怀中掉落，贾似道向后急避，拜帖飘然委地。

　　厅中一时寂然无声，屋顶遗下的那个破洞开敞透亮，仿肥悄侨苏张口嘲笑。

　　贾似道向身旁一名侍从使了个眼色，那侍从小心地从地面拾起帖子，微颤着指头打开拜帖，展开读道：“假使百千劫，所作业不亡；因缘会遇时，果报还自受！”抿了抿唇，又念道：“夺妻恨，杀父仇！昔日怨，今时报！”

　　贾似道面色迷惘，举头喃喃道：“夺妻？杀父？不会的，我昔年只不过是替相府奔走递告的小喽一名，他要报仇，怎会找上我？”

　　富春子道：“那人是太子府的侍卫？你认得？”

　　贾似道兀自皱眉不解，点头道：“我没错认的话，他应是当年废太子济王府的罗侍卫，济王被废丧身，这罗侍卫亦受牵连。不过，这些都出于好相史弥远之手，我那时年轻好动，又不懂事，与相府几人相熟，便时常去打个秋风，混些吃喝，不时也劳动些腿脚，权以为报。照理，罗侍卫欲报妻父之仇，再怎么也不能找到我头上呀？”

　　“这是你误会了，与你有妻父之仇的并非罗侍卫，应是另有他人！”激斗之后，纪红书便静立一旁，闭目运气，此时呼吸调匀，睁开双目道：“罗侍卫原为本教的隐侍者，济王当年贵为皇储，罗侍卫与李元其师兄等几人皆由本教派至济王府担负护卫之责。”说到这里纪红书不由叹了口气，才又续道：“罗侍卫从未娶妻，于济王府之变前其父早亡，当然不会与你有什么妻父之仇！”

　　“难怪那人如此了得！其灵幻多变的身法、召火之术与雀使你又如此相似，原来他是贵教的前辈高手！”京东人语这时从厅口走近，忍不住道。

　　“我起初只道那人的身法是隐遁术呢。”富春子道。

　　“怨憎会的确有人通晓一门罕见的‘偕隐术’，却非罗侍卫。本门隐侍者所擅者，乃是一些缩身、藏形的小巧法门，尚称不上‘隐’字，罗侍卫入了怨憎会后，多半又习得了气缄口藏形十胜法’，十胜法中的形胜法与隐遁术颇为相类。隐遁术须耗力隐形、变身，形胜法则本来就是于气象物’中取功，不影响内力施展，两者相较，形胜法的威力却要大多了！”

　　纪红书一边解释着，一边却眸凝旁思，似乎正心神不属。

　　“怨憎会竟有这等高手，看来实力不容小觑啊！”富春子道：“那拜帖一到，是不喻示怨憎会要开始动手了？”

　　“这是气下书’，怨憎会行事虽凶厉狠毒、诡秘难测，却也有他们的一套规矩，譬如披麻作孝、蓄警等，下书之后，不见得会立即展开行动，其意欲令孽主忧思繁虑，但凡令孽主焦心难受的事，他们无所不用其极。不过，下书过后，他们一般也会留给孽主一个‘骂辩’的机会。”

　　“骂辩？”

　　“骂辩即足以骂作辩，他们当然不会平心静气听孽主一一述说分辩，不过，在步步收紧之后，孽主对仇敌不管是心中有数，还是浑沌不解，私下里往往会口出怨恶之言，泄露一些口风，对施临其身的事加以辩说。怨憎会最重因果，对事发之‘因’，从孽主嘴里说出，当然也很有兴趣听上一听。私下愤怨之语更有可能发自肺腑，若是内中果有曲折误会，当年之‘因’另有真相，那么，怨憎会旁窥潜听之下，自然收在耳中，由贞苦士作出判断。”

　　“那怨憎会岂不是等于自设公堂，而由原告断案？”

　　“那没法子，他们总是相信自己的贞苦士，但依常理而论，贞苦士也不愿报错仇、放走真凶呀――骂辩过后，贞苦士又往往会主不证’与孽主，让孽主知道因何遭受报应，从而痛悔于自己当年的恶行，而这也正是贞苦士的报复之乐。”

　　“若孽主压根不知仇家是谁，骂无可骂，这‘骂辩’一节，岂非落空？”

　　“那就只有等他们先主不证’了，届时真相自明……”

　　“那……”

　　京东人语与纪红书一个追问、一个应答，到后来，纪红书有些难以招架，面现薄_，抢白道：“亢总管，你当我是万事通呢？还是当我怨憎会的好细？什么都知道？”

　　京东人语嘿然作笑：“雀使既然把货卖予我东府了，我不过助你将货出清，免留遗漏！”

　　纪红书白了他一眼：“就数你滑头！”

　　这是纪红书第二次称京东人语“滑头”了，我暗下奇怪，这京东人语在东府众人中算是稳健，喜欢胡乱吟诗，看上去还有点呆头呆脑的样子，纪红书为何总说他“滑头”呢？隐约之中，我只觉纪红书与京东人语之间似乎有点打情骂俏的意味。这京东人语瘦竹竿一个，又人过中年，鬓发已露微白，有何过人之处，竟让纪红书瞧上眼？

　　正疑思间，见纪红书忽转向富春子，叫了一声：“道长！”

　　富春子虽在一旁侧听，却微眯着眼，似乎正沉于“神定”，这也是修道者常见的毛病。他听纪红书叫唤，眸中神光一醒，灼而生亮，应声道：“雀使有何指教？”

　　“可惜！”纪红书似笑非笑：又了日机会难得，本可拿住罗侍卫逼怨憎会现身，我们便可化被动为主动，却不知道长为何不尽全力，让那逆徒逃去？”

　　“雀使看高贫道了，”富春子唇边凝笑：“贫道就这点能耐全用上了，留不住人，如之奈何？”

　　“是么？”纪红书显然不信。

　　“不过，我也留了道暗符于罗侍卫身上，我们或可藉此追到怨憎会的踪迹！”说着，富春子晃了晃拂尘，也不知是不指方才射出的拂尘丝，便是他布下“暗符”之举。

　　“道长失算了！”纪红书脸上变色，道：“本敦隐侍者最擅甩脱追踪，罗侍卫又向来谨慎，只怕你的算计要落空！”

　　富春子听了，略一皱眉，旋即闭目“神定”，不一时，睁开眼来，神色大变，望向厅口。

　　众人不知所为何事，也扭头而望。

　　只听“喵”了一声叫，一只花猫从院中的矮墙上跃下，随即一件道袍飘落地面，那花猫“喵、喵！”地叫了几声，又回头叼起道袍一角，在那拖拽玩耍。

　　纪红书愣看半晌，蓦地“噗嗤”　一声，破容出笑。霍锦儿道：“府中禽畜俱亡，这猫显然足以役物术驱来的，那件道袍！｜”

　　“暗符在道袍上！”富春子容色甚为难看。

　　一名执事模样的中年道士转过身，低声传告同伴：“吩咐众人，往后巡府之人，连猫犬也不得放入！”

　　“敌暗我明，静等不是办法，而今之计……”纪红书缓缓道：“唯有以事相激，逼那怨憎会现身！”

　　贾府一方高手俱在，而怨憎会只罗侍卫一人，厅中一场激斗，却死伤了多名道士与侍从，胡九也内伤不轻，幸得宋恣及时救治，得保不身残功废，但半月之内，休想运功行走了。

　　这头一仗算是彻底惨败亏输，众人面上无光，商议了应敌对策后，便各自回歇宿之处。

　　为便贾妃降尊居停，府内本专辟有一个大院待驾，雀使等人此前随行时，向来与贾妃同住那个院子，如今贾妃一去，雀使及随后赶来的门下众人却不便越礼鸠占，恰好棋娘不在，便全都住进了棋娘院中。东府一行却在我院中腾出两间房，仅别男女，男房挤虽挤了点也还凑合，众人宁愿挤在我院中，也不愿于别处安置。我的小院，在贾府倒自成一番天地。

　　“恭喜少主，这么快又再次做新郎！”

　　“可惜，这次婚仪由贾似道操办，贾似道向来小气，这回收的礼金大约是不能落入东府囊中了！”

　　客房自有仆从了鬟收拾，宋恣与京东人语东府几下放下简单的行装后，便探头探脑走到我房中说话。霍锦儿不知是不因方才厅中与我的尴尬接触，留在客房侍候受伤的胡九，并没有跟来。

　　听了末恣与京东人语两人的道喜，我咬牙苦笑，纪红书所谓的“以事相激”，就是立即着手操办我与陆小渔的婚事。怨憎会欲令贾府凄惶难安，我们偏将贾府上下闹得喜气洋洋；怨憎会瞧不过眼时，自然现身破坏，那么敌方由暗转明，众人周密布置之下，可趁机破之。换面言之，怨憎会若是忍住不动，任由贾府闹腾，那我方士气提振，敌方幽闷于心，也算是敌方输了一着。

　　我所暗叹者为的是陆小渔。小渔一心想要一次堂堂正正的婚仪，没想到婚事最后还是要被他人利用。况且敌仇窥视下，婚仪闹得再欢，那也是表面文章，阖府上下究竟有几人是内心真正的喜乐，可想而知。

　　以陆小渔的明事知礼虽知其中另有曲折，又与私愿相违，也不会反对的，这或许会成陆小渔一辈子暗藏于心的憾事。只是，此议众人一致赞成，贾似道也觉得可行，我虽不愿，但一时怯于当众表白对陆小渔心愿的维护之意，处事经验又太嫩，也没想起以其他借口表示出言反对，此事转眼已成定议，我只能暗下后悔了。

　　直至此刻，我才忽然发觉自己其实是多么喜爱那个长睫大眼、个性独异的女子，不能成全她的心意让我心怀难安、郁郁不乐。偏偏宋恣与京东人语还为此事称贺，我心中掠过一丝恼怒，静了静气才未失态，也不接两人话头，旁以他语，淡淡道：“是了，那富春子的原名――解道抠很有名气么？你们与雀使一听其名，不仅全都知晓，还很在意的样子？”方才厅上我就在纳闷，忍到此时，才问了出来。

　　京东人语欣然笑道：“少主问事越来越上道了。”

　　我闻言一怔，我关注留意全真教道士自有我的私意在，却不知京东人语此言何意。

　　宋恣也笑道：“我们两个方才也在谈这解道士。少主问他名头响不响，只须想一想，这解道士为‘全真双灵’之一，‘全真双灵’与‘全真十八子’相比，虽整体声势上略有不如，但双灵只有区区两人，竟与荟萃了全真教第三代菁英的十八子并论，可见这双灵大不简单。实际上，双灵中任何一人，实力威望都比十八子中除李掌教外更强许多。”

　　京东人语道：“应该说‘除李掌教外’，大概还要再除一个末德方，宋德方既是‘全真双灵”，又列身于十八子，名望之隆仅次于掌教，也是一个奇人！唉，也不知是不异数，全真教这一代人才鼎盛，比前代强了何止数倍！”

　　宋恣道：“无论如何，品论人物，这解道士在全真教内的排号也能挤进前面三、四位，该与教中的左右鹰使地位相当。这解道士有个极难得之处是特立独行，不像其他全真道士那般野心勃勃、面目可憎。”

　　京东人语道：“说他没有野心也不见得，只不过各人所图不一样罢了。解道士醉心修道之术，以往人世并不太深，此番他出观南下已是奇怪，居然结识贾似道为其护身，不惜涂污宝刀，就不知其用意何在了。”

　　“两位说得不错！解道士在全真教中地位尊崇，南来不会无意，据我推测，应该与传闻中全真教总坛大会要在南方召开有关！”

　　三人闻声回望，却是纪红书悄无声息地飘了进来。