　　第一章　花柱映月

　　“师弟，快走！”

　　也许是幻觉，乱声中我似乎听到师姐的一声清叱，抬头寻望，场面乱糟糟的，什么也瞧不清。我脑中闪过青阳山被袭时师门离乱的情形，蓦地醒悟，这一声，不就是我逃上凤尾鹰时，师姐在山巅风声中的呼喊么？刹那间，心中巨痛。

　　忽然，我暗骂了声：“该死！”乍遭变故，我头脑懵懂，此时才因青阳山而想到了青阳气。当即运功默察，师姐如今的青阳气很弱，加上附近被众多高手运使真力，气感杂乱，渺不可辨，但周遭情势、声息举动，却异常清晰地映入脑中……

　　雀使门下均是一帮爱耍嘴皮之徒，刀剑交击、拳掌对决之际，犹能听到他们叨叨乱语：“喂，穿丧服的，我已经让你五百招了，你还不知耻退下？”

　　“商量一下，换个妞儿来跟我打！好不好？老子看见你这张死皮脸就讨厌，功力大打折扣，这种便宜你也占？”

　　“从哪来的你啊，全身臭哄哄，还酒气冲天的，实在没劲陪你玩了，好臭！去沐身后再来啦！”

　　“暗器！哼，你居然使用暗器！太没志气了！！不好意思，我这也算暗器啦，哈哈！”

　　“来的人真不少哇，够我蝙蝠这只老拳饱餐一顿了！快哉！快哉！”

　　雀使纪红书四处掠动，运绸成鞭，遥袭所遇之敌，她功力本高出众人一大截，又是对激斗中腾不出手的敌人突袭，当即连连得手，所过之处，本来相持的局面立时改观，创敌之后，她毫不停留，又赶往下一处。敌方几名高手，见了此状，意图截住她，却不及她身快。纪红书身后“拖”着个长长的的尾巴，一边挥袖纵横，一边大声呵斥：“小狂蜂，守紧院门就可以了，你抱着别人女眷跑来跑去干嘛！”、“乌鸦，别尽说嘴了，小心后面！”、“蝙蝠，不要只顾打架，有人窜进房了！”

　　雀使门下一众，虽看似嬉闹混乱，让人易生轻视之心，实际上人人手上功夫均臻上乘，对敌灵变多端，诡诈迭出。论起来，府内几处，当算雀使门下这边人数既多，实力又强，但即便如此，似乎对敌也未占到压倒优势，局面尚在相持中，可见怨憎会投入的实力着实不弱！

　　“少主，你娘亲有雀使她们护着，应该没事，迟疑不得了，咱们快去把！”

　　京东人语他只道我导出奔寻，为的是放心不下王氏。此时催促过一声，不待我回话，已展动身形，朝新房掠去。

　　我暗叹了一声，默察感应青阳气，虽徒劳无功，但运功后提升的灵觉，四方踊动铺展，已大致能确定师姐已不在姨娘们的这片院落。当下再不犹豫，施展轻身提纵术，全力疾驰，此时心无旁鹜，真气浩浩荡荡，以驭奔行，身子如离弦之箭，不一会追上了京东人语，他侧头蔚然一望，脚下未停，待两人并肩时，京东人语以目示意，道：“少主，你看！”

　　前院大夫人居处，火光闪动，酣战甚烈，虽然全真群道尤陷于苦战，未能击退来敌。

　　我心下暗惊：原先众人只道府内几方人马聚集，正面交战，我方应是占优，要提防的只是怨憎会的暗袭，故此着眼于如何激得敌方现身，再加以击破。现下看来，真是出乎意料，怨憎会大举进攻，摆出一副明打强攻、以力取胜的架势，在几处发动攻势，而处处都不居弱势！

　　到底是哪里弄错了？雀使之所以出诱敌之策，应该早就料到对方的人数与实力呀。

　　“今夜袭击府中的这帮人，其言行作派，与雀使所述的怨憎会，大相迳庭。”京东人语身子高瘦，急掠间头面频频前倾，看上去似乎跌跌撞撞的，道：“况且，我曾听七郎说过，怨憎会真苦士，几如苦行僧，缄口默言，酒色不沾，这帮人虽穿孝衣，却仿佛刚从哪家府中醉饮归来，人人酒气熏天，我看，其中定有蹊跷！”

　　我虽未与敌近战，但所遇之处，也颇闻到酒气，这帮人大呼小叫，进退间却颇有法度，互援互协，仿若军战，着实让人诧异。

　　当下也无暇与京东人语细论，转眼掠过园子，我所住的院子在望。两人慢下身来，潜行而近。奇怪的是，其他几处，激斗声甚烈，这边却没什么太大动静，莫非战局已了结？

　　追时，却听院内一个粗豪的声音叫道：“宋恣，你们养尊处优，手上功夫退步啦，怎么，还要打下去么？”

　　另一个刚健沉浑的声音道：“吴六，宋三郎岂是易与之辈？且莫中他示弱之计。”

　　那粗豪的声音哈哈大笑：“都被我打吐血啦，果然”弱“得很，不用再”示“啦！”

　　我听了心中一凛，与京东人语潜步贴近竹篱，各寻了一处缝隙，朝内窥望。

　　只见院中有许多手执刀枪的麻衣孝服者，约有十馀人之众，均立于院中左侧，这些人高矮不一，看似松散，但白衣苍寒，面带风霜，人人身上均隐然散发一股血战馀生的顽戾气味，他们驻足默观，正瞧着他们其中一人与宋恣交手。霍锦儿静立于新房门前，向场中观望。陆小渔、胡九与众丫鬟，均未露面，想来被护在屋中，并未出来。此处情形一目了然，一望可知，师姐不在这批夜袭者手中。

　　让人疑惑的是，夜袭者人多势众，怎肯这般文绉绉地与宋恣相斗？

　　忽听身后风动，两人回头齐望，原来是吴七郎与陆幽盟，想来也是听到宋恣啸声告急，匆匆赶到。

　　京东人语朝吴七郎比了手势，吴陆两人弓身移近，京东人语低声道：“少主，三郎还在维持，待会冲进去，你与陆公只须协同霍姑娘守于新房门口，待属下等却敌，若是听到我唤一声”干你娘“，”娘“字出口，可乘敌震骇间，藉机出手反击！”

　　我心想，这该是京东人语与宋恣等早就相约好的，借他“破口吟”之威，攻敌不备。

　　只是京东人语平日满口诗句，待真到实用之际，却选了这么句劳什子粗话，算是出敌不意么？不禁暗下好笑。

　　京东人语交代完毕，一挥手，四人各择方位，突然齐闯了进去。

　　一进院中，我与陆幽盟齐奔新房，亢、吴两人则闪身掠往宋恣身旁。

　　宋恣一愣，抬头急叫：“少主，小心！十妹被挟制，身后藏有敌人！”

　　院中白衣人齐声怪笑，我与陆幽盟闻言却步，我忍不住惊声叫道：“霍姨？”

　　霍锦儿不能应答，只眼中投来焦急之色。此时才看清，她神色多少有些狼狈，一络被击散的长发甩于胸前，头上乌发也有些凌乱，见了我望去的眼色，霍锦儿黑亮的眸子不眨一瞬，眼波中闪着难言的滋味。两人目光相对片刻，我的关切从眼色中传递，却再也说不出半句话。

　　只听一声冷笑，霍锦儿身后，闪出前几日大厅下书的罗侍卫，也不知以他的身形，是怎么藏于霍锦儿背后的，竟是半点气息也不露，直似“不存在”一般。

　　霍锦儿被擒，那么屋内的陆小渔等人岂非也被怨憎会制住了？我与陆幽盟僵在原地，一时进也不是，退又不甘。我当下高声叫道：“小渔。”

　　吱呀一声，新房的窗扇推开，陆小渔静静地出现在窗口，我正欲相询，却见她身旁随即又多了几人，一个是陆小渔的母亲陆夫人，一个是我曾见过一次的怨憎会蓬须大汉，另一个，我再也没料到，竟然是矮胖子言老三！

　　虽怪府中戒备紧严，却被怨憎会这么多人毫无先兆地潜入，我怒道：“矮胖子！你这混蛋！是你领的路？”

　　矮胖子言老三哭丧着脸道：“没法子，我一回府就被他们捉住了，没有我带路，他们也能由地下通道进来，今夜他们押我来，是要寻连丽清。”

　　当时让矮胖子建造地底通道，本是为躲避怨憎会之用，反正有益无害，我也就未加干涉，没想到，最后却成为怨憎会入府的捷径，世间因果，真是繁变难测！

　　我便似被老天算计了一把，有苦难言，怔怔地望着陆小渔。

　　她全身不能动弹，只以眼波向我瞟来。她身着宽大的喜服，下肢被挡住，只露出上半身，身形却依然显得娇小盈俏，灯影下，朝着屋外的那身丽裳微呈暗色，虽不醒目，却格外的深艳。她头上红盖头与凤冠，均被揭去了，露出光洁的额际，乌黑的发丝盘在脑后，梳挽成一个优雅的小髻，这又喜又俏的新容，本该由我于洞房中从容观赏，却在这般情势中得见。

　　若非我急于搜救师姐，此处或许不至被敌所趁，她会陷入眼前处境，可说是受我之累，我心中万分歉疚，稍觉心慰的是，想来她母亲陆夫人，应不会加害女儿的性命。

　　思忖间，身旁的陆幽盟前迈一步，惊声道：“是你！你把女儿捉住做什么？”

　　陆夫人丰白的面庞神色微动，冷冷道：“你这负心郎！有何脸面来问我？已有人警告过你，贾府即将合家覆亡，你竟然还将小渔往火坑里送！你安的是什么心？哼，我当然要把女儿带走！”

　　陆幽盟厉声道：“你不亲不慈、不守妇道，弃家而去，如今还回来做什么？你问问小渔，她还记不记得，有你这么一个娘亲？”

　　陆夫人道：“是我生下的，当然是我女儿。她不认我，倒要认你那些野女人为娘么？”

　　陆小渔无法作声，夹在当中，眼波移来闪去，神色又羞又无奈。

　　场中麻衣人内，一个方脸头领沙哑的声音一笑，打断道：“好啦，等了半日，正主儿终于到了，弟兄们这便动手罢！”他们真正的目标原是我么？我心下闪念，当下暗自戒备，往东府几人这边缓退。

　　京东人语向我使了一个“稍待”的目色，打了个哈哈，缓步踏前，嘿声道：“我道是谁呢，原来却是老相识了，公权兄，一晃十多年不见，别来无恙啊？”

　　那“公权兄”见京东人语招呼，将提起的枪尖点地，面色漠然，道：“别来无恙么？嘿嘿，漏网之鱼，也只能是苟延残喘、行尸走肉而已。”京东人语道：“这帮弟兄，都是昔年湖州军旧友么？在下倒有耳闻，说是湖州旧友，大多聚于川西边境，取粮于敌，不扰乡民，小弟甚是敬佩，想来怨憎会也收不下这么多弟兄，那么，权兄这身打扮，莫非是赶来临安秋祭么？”

　　那“公权兄”脸上略有些不自在，只淡淡道：“我们旧日兄弟，也有不少在怨憎会的。”

　　另一麻衣人忍不住道：“大哥，何必跟这瘦竹竿多罗嗦？弟兄们可等得不耐烦啦。”

　　那“公权兄”道：“咱们与东府，也算有过并肩杀敌的旧谊，说上几句，也是无妨。”

　　京东人语脸上变色道：“这么说，今夜你们是与怨憎会同流并力了？当年湖州之乱，济王被废，你们因此受累，被朝廷追缉，我东府可并未对你们落井下石呀，今夜为何却来突袭，冒犯我东府新主？”

　　“不错，我们与东府并无旧怨！”那“公权兄”沉声道：“当年山东一条道，确实漏过我们不少兄弟，论起来，你们东府还算厚道，弟兄们很是承情。不过，我等沉冤似海，血仇如山，可谓遮天蔽日，今生只能报仇，不能报恩了，亢兄莫怪。当年贾似道腿脚嘴舌麻利得很，我们不少弟兄的眷属遭难，贾似道均有份在内，今夜我们与怨憎会的弟兄们相聚，乘兴夜游，也是聊报贾似道当年的恶行，并非针对你们东府。”

　　“然则为何对我东府少夫人、霍姑娘无礼？”京东人语指着霍锦儿、陆小渔道。

　　“这位便是当年以”灵机巧手“闻名军中的霍家那小姑娘么？那真是失敬了！不过，霍姑娘太也难缠，一上手，就伤了我不少弟兄，只要她不再乱动，我可向怨憎会的罗兄求情，保她无虞，新娘子么……”那“公权兄”摇头道：“那是陆夫人的家事，我们管不着！”顿了顿，又指着我道：“这位少年，我们却不识他是什么东府新主，只当他是贾似道的儿子！”

　　“公权兄认错人了，你道这少年是谁？”

　　那“公权兄”一怔，疑道：“他？”

　　京东人语一笑，猛然摆首，朝霍锦儿身后，断声一喝：“干你娘――”

　　馀音震耳，吴七郎身形飞起，鹰翔半空，长剑铿然而出，铺开一片剑光，向麻衣人当头洒落。

　　那“公权兄”不怒而笑道：“来得好！七郎勇猛不减当年！”银枪一闪，气贯九天，朝凌空的吴七郎直刺。以他为中心，麻衣人众，迅疾“大”了一圈，如水波扩散，悦目之极，显然众人反应既快，配合又熟。

　　众人说话间，宋恣本与敌罢战，两人遥相目对，互为戒备。此时宋恣暴喝一声，圆肩顶背，又出掌与敌相斗，气势却与方才幡然有变，“噗”的一声，将敌击飞丈许，矫矫身姿，乘胜长驱，跟着击退的敌身飘前，一往无前，杀入敌圈。京东人语孤高的身子则开始折折飘飘，游走外围，长臂疾探疾抓，掌爪触敌，哀声连连。

　　我早有所备，当京东人语发出“破口吟”的同时，我沉入灵境，周遭情势如画映入灵觉，霎时确定了罗侍卫站身方位，青阳气沉入地面，先后数道气劲，利箭一般从地底穿出，分袭罗侍卫两脚足底！

　　“啊！”的一声，罗侍卫跳脚闪开，我迅速探手，辅以念力，将失去挟制的霍锦儿遥遥拽过。

　　这个偷袭法，我在青阳山时早知运用，只是功力修为有限，形如给人脚板挠痒，跟师兄们开开玩笑还可以，没多大效用。如今功力倍增，一施之下，果然奏效，只可惜，陆小渔隔于房中，不能如法炮制，将她救出。

　　然而，当我向新房窗口望去时，却大吃了一惊，陆小渔虽在窗口，却已不在房中，而在窗外，腰身被陆幽盟揽住，急速掠回。

　　我当下大喜，念拟“陷舟”之幻，出掌朝房中追击的陆夫人、蓬须大汉击去，掩护陆幽盟父女退回。

　　我不知道陆幽盟是怎生做到的，适才眼角只见他刚挨近窗口，尚未入房，竟将陆小渔解救逃出。

　　被我汹涌的气劲拦于房中的几人，惊疑互望，矮胖子向蓬须大汉瞪眼道：“莫看我，我被你制住穴道，一点也动不了。”陆幽盟这一手漂亮极了，便如变戏法似的，房中几人面色惊骇，此刻还在迷幻之中。

　　吴七郎等人杀入敌阵，未过片刻，被逼退至外围，几人不知我这边细情究竟，听得响动，呼啸一声，趁机飘退，麻衣人四下散开，院口、竹篱，均有人把守，形成了合围之势。

　　我心中欢喜，浑然忘了周遭情势险急，我一手扶着霍锦儿，一手便去拉陆小渔，道：“小渔，你没事么？”

　　陆幽盟含笑松手，陆小渔穴道未解，软软地扑身倒于我怀中，仰抬着的面容，略带羞色，微笑作应。

　　我左右臂间各有一女，形同两美在抱，霍锦儿大羞之下，忙别过了脸去。

　　宋恣走近，从我手中接过霍锦儿，目光一闪，口中突叫：“小心！”我的气机感应已十分灵敏，未待宋恣提醒，揽着陆小渔旋身飞起，避开了罗侍卫潜扑而至的袭击。

　　罗侍卫身法极快，毫不理会宋恣与陆幽开的出掌阻拦，掠过我方才立足之地，足尖一点，凌空继续追袭。

　　我气转如意，半空折身转向，一掌念拟“排山浪”，汹涌庞大的气劲，迎着罗侍卫的一团白影，狠狠击下。

　　罗侍卫白影一滞，枪身落地，冷哼一声，道：“果然是丹气！”反身与拦截他的吴七郎硬碰硬地对撼了一击，闪身飘退。

　　我停落下地，暗运气劲，将陆小渔被制的穴道冲开，拉着陆小渔娇软如绵的小手，两人新服成对，并肩缓缓走回东府众人中。我为自己竟能轻松写意地避过罗侍卫闪电一袭暗暗心喜，一时平添豪气，朝陆小渔笑道：“今宵花烛夜，格外特别，月华高照为烛，又有这么些人来闹场，你喜欢不喜欢？”

　　陆小渔虽不通武功，但见惯大场面，神色还算镇静，纤手回握，笑了一眼，道：“果然新颖别致，只是他们穿的衣裳瞧着有些讨厌呢。”

　　我看着他们麻衣白裳，哑然一笑，道：“他们含悲，正映出我们之喜，我们高高兴兴的，气死他们！”

　　陆小渔轻声点头道：“唔！”身子小鸟依人般偎在我的一肩侧，含娇的音色，听来别有一种夫唱妇随的味道，刹那间，我心上浮动起永结同心、生死相随的绵绵情思，不由臂间使力，将她娇柔的身子紧了一紧，尘根热乎乎地洋溢着冲动。

　　罗侍卫哼了一声，道：“小鬼，你想要得谐花烛么？这个不难，我们早有替你准备，只是新娘子嘛，却要换一换人了，哈哈！”麻衣者皆发出会意的怪笑，我不知他所言何意，只是更加小心戒备，要护住陆小渔，免得被敌人偷袭所趁。

　　宋恣已将霍锦儿身上禁制解开，东府这边多了一个生力军，又没了顾忌，一时气势大振，将我与陆小渔护在中央，各守方位，准备打一场硬仗。

　　“东府宋三，果然有一手，我以真武气劲封穴，非本门气劲，极难解开，想不到你却轻易做到，佩服，佩服。”罗侍卫见宋恣一会便将霍锦儿身上穴道解了，不由惊讶，旋即话风一转，道：“便让在下领教高招如何？”新房内的陆夫人、蓬须大汉及他押着的矮胖子，此时已步出屋外，偕同罗侍卫、众麻衣者，从三面逼前而近。

　　我悄悄问陆小渔：“浣儿、小菁、蓝蓝她们呢？”激战一触即发，我却毫无紧张之感，当是功力提升后心志坚固、自信大增之故。

　　陆小渔一边以水亮亮的眼波游扫四周敌人，一边口中应道：“在屋里。”瞧她神色，浣儿她们多半被制住了身子，未被伤害，我更是放下心来。

　　只听她随即又低声道：“筠哥儿，一会你照应不及，先顾着自己，有娘在，他们不会加害我的。”

　　我唇角凝笑：“不！我再不会让人挟制你了，一会击退来敌，咱们还要入洞房呢！洞房花烛，怎能少了新娘？”当下暗提真劲，两眼估量眼前局势，以我如今的功力，即使不能击退敌人，也极有把握护得陆小渔全身而退。

　　陆小渔转过腰身，抬望我的面色，还欲分说，垂着的手背却不经意触到我胯下饱挺的龙根，霎时又惊又羞，闪了我一眼，瞠道：“你……你……”

　　“我怎么？”我嘴边噙笑，低声戏道：“我不是说了么，一会……还要洞房呢！”

　　陆小渔俏面飞红，拿小拳擂了我胸上一下，勾头埋入我怀中，脑后那新梳的小髻，也像新妇一般娇羞带俏，晃露在我眼底。

　　沉醉不足片刻，敌方先行发难，双方暗暗蓄势已久，一经触动，激斗的声势极为惊人。只听呼喝声中，宋恣与罗侍卫最先交手，随即吴七郎驭剑直取麻衣首领“公权兄”，京东人语人高手长，挡住众多麻衣者前击，陆幽盟恰好迎上陆夫人，哼了一声，侧身转攻，同京东人语群战麻衣者，霍锦儿则接手敌住了陆夫人。

　　蓬须大汉将矮胖子丢给一名麻衣者看守，执起那口阔面大刀，奔入战团。我击退一名亢、陆两人漏过的麻衣者，迎上蓬须大汉。

　　相隔虽不足一月，我功力大异往前，刚一上手，就让蓬须大汉吃了一个大亏，青阳气劲无须触接，先发制人，遥遥击中他握刀的臂根。他身子晃了一晃，手中大刀险些脱手，虎吼一声，刀刃虚劈身后，稳定了门户，去了小觑之心，冷眼望我，一招一势，刀势沉稳，向我攻来。略一使顺手，他阔刀挟含劲厉的刀风，控制范围渐渐扩张。

　　我一面应敌，一面以臂护着陆小渔，进退闪避之际，颇有不便，稍稍处于下风。

　　交战不久，局势又变，吴七郎与“公权兄”功力相当，尚在相持，宋恣却不敌罗侍卫，被他奇幻灵变的攻势击得连连退后，陆幽盟转而帮宋恣助守，两人合力挡住了罗侍卫的前击。京东人语的身高本是优势，但众麻衣者多使长枪，他因身子太高，闪避转动不够灵活，连连受制，当下与霍锦儿换敌交战。这一下，霍锦儿的满身暗器与众多奇门兵器立时发挥了威力，竟以一人之力，连创多名敌人，转眼麻衣者在院中躺倒一片。众敌怒声呼喝，奋不畏死，纷纷狂袭暴进，但只要一近霍锦儿身前三尺之地，必有多人受伤倒下，带累“公权兄”也分了心，被吴七郎刺中胳膊，长枪威力大打折扣，登时处于下风。

　　陆小渔在我臂揽之中，先因紧张，身子僵硬，驱动不便，渐渐的，她越来越不担心了，索性闭上眼儿，全身放软，任由我如意拨转，我负累登时大轻。交战许久，真气在体内流转加速，功法挥使更灵，飘身掠闪，当真是念至身到，浑如鬼魅，气劲念拟，心得愈多，满脑幻象，“气箭”、“刀斧”、“豹劲”、“蛇窜”、“鬼影”、“石磨盘”、“龙爪”……纷纷出笼，气劲辅以念力，掌击夹杂幻象，随心适意，层出不穷，幻念所至，气劲应和，便有像物成念之威。

　　渐渐的，我心下亢奋，一发不可收拾，“排山倒海”、“惊涛骇浪”、“移山唤雷”，种种惊人意象，收控不住，蓬须大汉气喘如牛，左支右挡，犹在死力维持。我身形闪动越来越快，体内气劲狂走如奔，胸口气盈，腾然欲发，陡然冲破闷喉，异啸冲霄，指爪如电，随手一探，揪住蓬须大汉颈后，高高扔飞半空，长啸中，奔入人群，枪剑之隙，来去如电，一时不知撞倒击伤多少敌人。

　　敌我双方俱为惊骇，激斗趋缓，皆向我望来。我游目向空，银月清辉一照，神智略为清醒，揽着陆小渔娇躯，身法渐渐缓了下来。陆小渔似乎十分享受这飘来荡去的感觉，微眯双目，娇身酥懒，神昏欲睡，情痴如醉。

　　我停落身子，一时周身通畅，沉浸在气感滋蔓中，说不出的畅美，想来采丹所聚之气，经此一战中，挥使流转，才收服理顺，全归我用，此前，我的身躯不过是个盛气的器皿。

　　“小渔，你莫非睡着了？”基本上，我方已控制了局势，大占上风。威胁一除，我心神松动，移目望去，周遭声息影动，全收“眼底”，这耳目串通之感，彷佛又跨越了全新的境界。

　　陆小渔睁开明亮的双眸，面颊带着适才因凌空飞旋而泛起的娇红，微微气喘道：“筠哥儿，真像是在作梦……”顿了顿，又娇声道：“有些头晕，却好生醉人。”她仰面望我，满脸洋溢着莫名的感动，容光泛着奇异的光彩，模样动人之极。随着说话，她的指掌也在我胸上滑移着。

　　“小渔，你……”惊骇中，我只觉胸口微微一麻，体内气滞，身子摇摇欲坠。

　　“筠哥儿，这是怎么……”当我双膝一软，歪身倾倒时，陆小渔才察觉不对，惊呼声中想要拉我，却随着我一道跌倒在地。

　　旁边与宋恣、陆幽盟相斗的罗侍卫见机最快，不顾应敌，转身扑来，身背强挨了宋恣一击，迅疾将我拉起闪开，咳喘声中，喝道：“全……全都给我住手！”口中说话，嘴中含着的瘀血，喷溅到了我身上。

　　东府一方，本已大占上风，乘胜击敌之下，眼见敌方便要支持不住，不料我却突然为敌所制，一时茫然停手，全向这边望来。

　　只有情急的宋恣兀自衔追不舍，却被一个清瘦的披发男子击退，那人运剑气势雄迈，脚下咬劲，略不稍动，宋恣数次奋不顾身的扑击，竟不能使他微退半步。

　　“住手！”听得罗侍卫再次威吓，宋恣手上停下，满面失望之色，颓然道：“怒汉吴刚？”

　　吴七郎亦失声惊呼：“大哥？”

　　“我说过，你我或无相逢之日，”那披发男子向吴七郎那边投去一眼，冷声道：“我没说的是，即便相见，只怕也再无手足之情了！　”

　　“呜……筠哥儿，”陆小渔哭得有些失去控制，泣叫声在几人说话间隙中断续传来：“我不管，快去救他回来！”

　　听了她的哭音，我又酸又痛，更多的却是茫然，到底是怎么回事？

　　陆幽盟带些无奈地向这边望来一眼，又低声劝慰，陆小渔略带怒音，道：“……我说了，还不快去！”

　　我脑中一阵迷糊，适才我胸口中了指劲，小渔的手恰好移到那处，我心慌中误以为是她下的手，但她不通武功，手上毫无劲力，却又如何能够？怒汉吴刚突然无声无息地现出身来，莫非是他暗袭？可是，即便他能隐身，以我现下的功力灵觉，为何毫未察觉到身周的气息浮动？

　　回思方才电光火石的一瞬，怪只怪自己沉醉于儿女温情，一时大意，没察觉到暗袭之敌，也是极有可能的。

　　思及于此，我心口彷佛移去了一块大石，吸了口气，大声喊道：“小渔，不用担心，好生照顾自己！”这一声叫出，自己先觉心口刺痛。

　　陆小渔更是听不得，哭得声嘶气竭：“我……我定要救你回来！”

　　罗侍卫冷然讥笑，只当耳旁风。

　　此际，远处传来此起彼伏的啸声，“公权兄”道：“想必众弟兄或是得手了，或是抵挡不住，大伙这便退罢！”

　　罗侍卫随手点了我的哑穴，向东府众人喝道：“全都闪开！弟兄们，今宵夜游，不负所望，咱们走！”

　　怨憎会与麻衣者众人，扶走受伤的同伴，押着矮胖子，在怒汉吴刚的断后下，退出院子。

　　陆夫人在院口迟疑了一下，回身叫道：“小渔，你真不跟我走了？”

　　陆小渔低声饮泣，并不应声。

　　东府众人神色不甘，围向院口，罗侍卫喝道：“不许跟来，否则…这小鬼在我手上，你们瞧着办吧！”语毕，纵声大笑，转身掠去。

　　东府众人闻言，无奈却步，木然相望。

　　我被罗侍卫夹于腰间，极力抬首，向霍锦儿瞧去，她两眼闪亮，伸臂拦住了众人脚步，目送我被怨憎会一众带去。

　　出了贾府，罗侍卫又点了我的昏睡穴，我体内气息趋缓，心跳走慢，渐渐眼皮沉落，昏睡了过去……

　　第二章　石牢悟机

　　醒来时，我发现自己躺在一间陈设简陋的石屋内，满地都是木屑，身前一张长条凳，宽如宰猪的案板，挡住了我的视线。我全身微微酸麻，想是气血运行受制，久未动弹之故，挣扎着试图坐起，竟也能动。

　　我试提了口真气，丹田处真气空渺难聚，毫不受命，暗道：“想来也没那么便宜，不知昏睡时被他们下了什么药，身子虽能动弹，却似毫无内力的常人了。”心有不甘之下，我连试了几次，真气均无响应，倒搞得头昏脑胀，心神迷糊，心懒懒的再也提不起劲。

　　陡然失去内力，极不自在，只觉全身昏沉无力，呼吸喘促，便如大病了一场似的。晚间刚刚尝到体气盈动、任意挥使、纵横无敌的畅快滋味，与此刻一对照，得失之异，让人油然生悲，更觉此时如被捆住了手脚一般。

　　此时望清，屋内便似木匠刚刚操持过活计之处，身旁屋角里，高高堆着新刨下的木屑，铁器工具却被拿走了，越过案板，只见屋内架支着两个庞然大物，像是极大的木箱，细瞧之下，唬了一跳，竟是两口棺材！

　　我心下怦怦直跳，这棺材是为我准备的么，为何却多了一口？莫非……哎哟！难道师姐也关在这里？我浑身一个激灵，不禁爬起身来，向屋内各处寻视。

　　屋内壁上嵌护着一盏油灯，灯花如豆，光亮虽微，但并不妨碍视物，屋内物什也不繁杂，只环顾一眼，便知除了我，并无他人。

　　师姐会不会被关在了隔壁？我沿壁叩敲半晌，邻壁没有半点声响回应，不由颓然罢手。

　　返身见了棺木，走近一瞧，棺木才刚成形，合盖未覆，馆内刀斧之痕宛然如新，嗅着有木香之气，棺面也未上漆，显然，这是尚未完工的棺材。

　　想了一想，不禁摇头，怨憎会若要取我与师姐性命，一刀杀了，弃之荒野，简单得紧，又何必这般费事？那么，他们定是随意将我关到了这个有两口棺木的屋子，却不知将师姐弄到了何处。

　　师姐故意受擒，或许另有脱身之计，只不要弄假成真，那就惨了，我们神龙门师姐弟两人历尽百般周折，如今身份各异，若殊路同归，齐然丧命于怨憎会之手，岂不是天大的冤枉？简直是既可笑又让人难以心甘啊。

　　虽是这般想，我其实并未太担心，只要怨憎会没有立即动杀害我，那么我定能等到众人赶来施救。

　　东府投鼠忌器，不便明追，但多半已暗暗跟了上来，怨憎会诸人怎能料到，霍锦儿与我之间，有系魂感应之术维系？贾府一方，正可凭藉此术追来，直捣敌巢！

　　我甚至暗盼怨憎会将我丢在这间屋里越久越好，多挨延一刻，生还的指望越大。

　　这屋子三面皆为石墙，只有一面开着门窗，门以厚木作材质，窗格以结实的木条作护栏，这扇木条窗，要是在往日，对我而言形同虚设，只须略运内力，便可破窗而出。如今内力全失，却拿它无可奈何，我曾走过去试了几次，木条牢固，未动摇半分。

　　窗外夜色模糊，四下悄静，想是入夜已深，怨憎会一众已然入睡，要待明日才来料理我。

　　我安下心来，闭目坐定，只留神听声，静待东府众人赶到。如此恍恍惚惚，半睡半醒，也不知过了多久，我鼻间忽然闻到一股飘来的粥香，肚子登时咕咕直叫起来。

　　我心下不由一沉，估摸腹中的饥渴之感，从昏睡到现在，应已过了数个时辰――他们怎么还没来？

　　当下起身走至窗口，向外张望，外边静悄悄的，一切如常，毫无异动。

　　屋内光亮甚微，而外边却更暗，瞧天色，此时恰是天欲破晓的时分，月亮隐去了，天际只有一抹模糊的红色暗光。

　　窗外景色影影绰绰，甚为模糊，但多瞧一会，眼底适应过来，便可辨出，外边是个四面围合的大场院，院内堆放有许多木料，支架、活什工具，一应俱全，看来，这里原是个棺材作坊，不知位于临安哪个方向，又何时被怨憎会侵占。怨憎会多着白色孝衣，在此地出入往来，倒也甚是相宜，与登门购买棺木的丧客一般，不致惹人注意。

　　我打眼寻望，发现窗旁的一侧，有淡淡光亮投向院中，又移动脚步，挨到了与光亮相反方向的窗子一角，稍稍退后，拉开些间距，不由唬了一跳，半日游望，只道院内空无一人，却不料在窗边不远，便静立着一名男子，瞧服色，应是一名怨憎会的贞苦士。

　　他向院中瞧了一会，身形移开，光亮又增添了几分，原来，在窗外的院内廊下，以砖石支着一口铁锅，火光微弱，锅内似乎煮着米粥，香气便是由那处飘来。

　　随见又有一个白衣人，从隔了丈许的一间屋子走出，手中拿着瓷碗木筷，递给先前那贞苦士，两人自锅里盛粥填饥。

　　他们净粥无菜，吃得很简单，很安静，却似极香美。

　　我喉间不由“咕嘟”一声作响，吞了口唾涎。晚间喜宴，菜肴丰盛，我却没吃多少东西，本指望在洞房内再用些点心，但先是激斗，后又被擒，我滴水未沾，唯一下肚的东西，估计是怨憎会的迷药了。腹内饥渴之下，这寻常之极的米粥，闻起来亦觉格外清香诱人。

　　“七哥，你又在想了？”用过粥汤，两人开始交谈，我极想获知自己处境与师姐消息，当即侧耳倾听。

　　“不能不想，下月就是她的忌日，我这些日，只要一闭眼，就能看见她凄惨的样子。”

　　“有什么法子？下回若是抽到我，让给你好了。”

　　“怎么，你倒不急？”

　　“急有什么用，规矩在那儿，况且我的孽主还没找到。我现在只要能动手杀人，就权当自己在报仇，嘿，二十四弟真是好运，这回上临安，顺带便把他的孽主先清算了。”

　　“那是湖州一案的弟兄多，又有川西那边来相约，正可并力同仇，再加上十七妹与二十四弟的孽主都在临安，唉，大哥的取舍，也不能说不公。只是贾府这处，拖上这么许久，颇是让人不耐。”

　　“轮到你就不会嫌长了。要是早些年，每处怨报，定要做满七七四十九天呢，如今人多，已算大大缩短了。但”四七“总要走完罢，否则孽主如何能尽享”八苦“之味？”

　　“这里毕竟是临安，贾似道又极有势力，拖得过久，不知会惹来怎样的人物介入，那便坏事了，难道说咱们真能天下无敌么？”

　　“放心好啦，大哥智计无双，当然不会想不到这点，我猜，他是打算明修栈道，暗渡陈仓，湖州一案，毕竟更惹人注目，在贾府这头张扬，吸引人注意，悄悄却对昔年加害湖州兄弟的众多孽主收紧布置，一举两得。”

　　“若是如此，索性全都按兵不动，岂不更稳妥？”

　　“你瞧，适才你还嫌慢，却又跑到另一头了，若全都不动，弟兄岂不更熬坏了？再说，贾似道回临安，合家团聚，亲人都在身边，也正是动手的时候。我倒没别的说，只是今夜捉来的娘们，好生标致，正好给弟兄们解解馋，大哥却又不许，白便宜了那小鬼！”

　　我心上一跳，寻思道：“他所说”今夜捉来的娘们“是指师姐么？，”白便宜了那小鬼“是什么意思？”

　　只听那“七哥”道：“老九，这就是你的不对了！咱们摒绝耳目声色之染，磨砺心志，为的是卧薪尝胆，一心图仇，你怎可有这样想法？再者，论规矩，也只能由二十四弟对孽主的眷属亲施奸刑，否则，你倒是快活了，却置门内众多姐妹于何地？”

　　“说说而已。”那“老九”忙陪笑道：“天都快亮了，他们去寻灵儿，怎地还没归来？莫非灵儿真被全真道士给捉住了？”

　　“唉，”那“七哥”叹道：“灵儿若是失手遭擒，除了吴六哥几个精通”藏形法“外，大伙不能隐身，往后更难着手了。”

　　两人一时叹气无语，那“七哥”忽然走了过来，向窗内扫一眼，见我正从窗口离开，愣了一愣，随即冷冷一笑，也不在意，转身又去了。

　　我此时明白了，这两人原是怨憎会留下担任看守的，屋内点灯，并非替我照明，而是便于他们查视。

　　那“七哥”走开不久，忽听夜风吹来远处的一阵响动，我心上一凛，又扑回窗口张望，那七哥与老九也都转身候望，不知远处来的是怨憎会还是东府的人马？

　　随见火光照近，我心下失望：“东府等人，要来也是掩声藏息，出奇不意，该不会这般明火执仗！”

　　院内进来许多人，走近一瞧，果然是怨憎会一众，罗侍卫、陆夫人、蓬须大汉也在其内，当首一名光头僧，衣裳形制虽作和尚装扮，衣料却与众人一样，也是白色麻布孝衣。白色在释家中属于不合佛之正法的“非法”之色，除了密教的真言行者，僧人极少穿白，披麻带孝，则更是闻所未闻，因此瞧着极为怪异。

　　“大哥，灵儿呢？”那七哥、老九齐迎了上去，老九朝那白衣僧问道。

　　那白衣僧颔下无须，容颜清俊，双目灼灼，一望而知是心志坚定之辈，面庞瞧着已年过五十，身板却似结实的青壮汉子，迈步之际，浑身虎虎有劲，他也不应声，扬起宽肥的僧袍衣袖，挥了挥手，道：“先去煮饭，大伙饿坏了！”

　　老九陪笑道：“我们已煮了一锅粥，够大伙每人半碗，先解渴哄哄肚子，小弟这就去淘米煮饭。”

　　怨憎会众人到了廊下，有的拿碗盛粥，有的围站未动，众人脸上均带怏怏之色，沉默不语。

　　半晌，一人忍不住叹道：“咱们今夜本已大获全胜，回来正可庆功一番，没料到灵儿却又失踪，五弟，你也是糊涂，撒回时也不仔细瞅瞅，落下了一人都不知道。”

　　那“五弟”道：“灵丫头一向隐身，哪料到她没跟上？”

　　白衣僧道：“罢了，灵丫头不会无故失踪，定是被那全真老道士捉住了，十五，你说那老道士叫什么？”

　　罗侍卫道：“现下名为富春子，真实身分是赫赫有名的全真道士解道枢！”

　　“我迟早要会会他！”白衣僧冷笑一声，随即沉吟道：“其他兄弟，一旦遭擒，便会自行了结，兄弟们自会尽快替他复仇便是，但这灵丫头，唉，灵丫头说起来并非贞苦士，她是二弟的遗孤，从小在门中长大，咱们谁不将她当女儿看？她不同于贞苦士，无论如何，须得救她回来！　”

　　“我担心的是，灵丫头没有贞苦士的药囊，若被全真道士讯出什么，咱们的踪迹便要暴露了，此处已不稳妥，须得换个地方。”

　　“不急，”白衣僧淡淡道：“咱们正要等他们将灵儿送来，明日午时，他们还没来，十五，你便去递信。十六弟呢，你轻功最好，去召集十三他们赶回，顺带去知会湖州众友作援，以防万一双方动手，架不过他们人多，此事了结后，咱们再挪地不迟！　”

　　罗侍卫道：“大哥是打算以人换人？”

　　白衣僧点头道：“反正也要放回去的，”四七“未满，真到动手，还早着呢。”说着，微微作笑，摆了摆手。

　　罗侍卫等人会意一笑，各自散去，有的受命警戒巡视，有的进屋换了便服，又走了出来，等候用饭。

　　我心道：“他们打算以我和师姐换回灵儿？看来，那灵儿在他们心目中份量极重呢，狗道士解道枢无意中拣到宝了。　”想到要靠全真道士救命，心里很不是滋味，只盼霍锦儿他们早些寻来，先一步救我脱身。

　　只听一间屋里，矮胖子哇哇大叫的声音传来：“饿了，我饿了！你们不要骗我，我都闻到米香了！我好歹也算是你们的客人，有酒有菜，应该先给客人端上，这是起码的待客之道，懂不懂规矩啊？　”

　　我一愣：“这矮胖子倒精神得很，讨饭也讨得这么中气十足！　”想到这回全因他，府内被攻了个措手不及，心下不由恨恨咬牙。

　　怨憎会果然极守“待客之道”，饭好之后，先给矮胖子送去，矮胖子大赞他们“知礼”！再无怨言，连我这边，也有人递来一碗饭，一碗汤，来人将饭汤置于窗台，说了声：“吃不吃随你！”便转身离开了。

　　吃饱了才有力气逃跑，我为何不吃？到这份上，我也不怕他们饭中下毒。当下将饭食取进屋，狼吞虎咽起来。

　　只是，他们的饭菜实在不敢恭维，米是糙米，菜呢，仅在饭粒上覆了几片青叶，那个汤，又淡又酸――不对，这“汤”竟然是清酒，果然是“有酒有菜”啊。

　　京东人语说贞苦士酒色不沾，却也不尽然。只是瞧他们用饭喝酒的样子，极有节制罢了。

　　因口中十分干渴，我将那碗酒几口就喝光了，酒入肚肠，不需一会，体内隐隐发热，脑门也陶陶然发飘，整个脸儿热烘烘，想不到，这酒入口极淡，酒劲却这般厉害。人说酒能御寒，果非虚言，此际周身暖洋洋，比方才舒适多了。

　　听得窗外有招呼声，我打了一个饱嗝，向外张望，只见怒汉吴刚此时才赶回来，怨憎会众人一边相迎道劳，一边问他情形如何。

　　“东府那帮人，果然有两手，”吴刚抹抹额汗，道：“他们竟能沿着大伙行过的痕迹，一路追上来，幸亏十五弟多留了个心眼，让我断后监看，否则，被他们悄悄尾随到这里也不定。”

　　“会不会谁身上被他们施了药粉？”

　　罗侍卫摇头道：“不会的，若是中了药粉，要跟也是跟往湖州众友那边，咱们的几人，我都小心检视过了。”

　　“应该不是凭藉药粉，”吴刚也道：“被我现身威吓阻拦之后，他们只得停了下来，却又不甘离去，双方相持良久，后来他们终是等急了，动起手来，我诈作不敌，飘然远去。他们跟行了一段，我又现身阻拦，如此反反覆覆，当我再次又潜回，躲于暗中窥探时，只见他们抬来一个受伤的汉子，又是伏地听声，又是商议推测，跟寻了一段，终于走上了岔道。想来，他们靠的是军中探子惯用的追踪术。直到天快破晓，我见他们也没折返，才放心赶回。”

　　我听了，心下直沉：“起先定是靠霍锦儿的系魂感应术追上，被吴刚反覆阻拦后，怨憎会一众去得久了，相距过远，多半霍锦儿的术法失效了，否则何须请来胡九的追踪术相助？他们到现下还未追来此地，便是此故。”

　　心下哀叹中，只听吴刚惊问：“……什么，你们也才回来不久，那是为何？”得知众人因返回寻找“灵儿”，吴刚顿足道：“那怎么办？说不得，我与十五去贾府走一趟，伺机救灵儿回来！”

　　“无须六弟犯险，”白衣僧举手阻拦道：“咱们另有打算。六弟，且用了饭再说。”

　　早有一个年约三十许的白衣贞苦士双手捧来一碗酒，道：“六哥辛苦了，这碗酒，谨表小弟的心意。”

　　“二十四，大家都是兄弟，不分彼此，无须客套！”

　　原来那敬酒的贞苦士便是张石匠的儿子张宁，在众人中，他算是较为年轻的了，他本长着清秀的娃娃脸，眉宇间却锁着点风霜忧愁，瞧上去有种被世事硬生生催出的干练，只见他高高捧着酒，道：“六哥，干了它！”

　　吴刚再不多言，接过酒碗，仰脖豪饮，酒水漏洒前襟，饮毕，将酒碗掷空一抛，道：“我还是等不及！十五，你跟不跟我去，再杀他个来回？你若不去，我独自前往，也无不可！”

　　白衣僧笑道：“六弟勇猛，那是不须说的了，你先听我一言。”末了，将以人换人的安排述了一遍。

　　吴刚道：“大哥吩咐，小弟自然依从，只是我还是觉着那样不够痛快，况且，灵儿在他们手上多待片刻，便多受一分罪。”白衣僧道：“解道枢并非易与之辈，一动不如一静，万一你又失手，咱们折损不起。”吴刚听了，点头依从，神色终是不畅。

　　张宁笑道：“六哥，听说，今夜…不，该是昨夜了，幸亏你神功制敌，才擒住了那小鬼？”

　　吴刚闻言，道：“那小鬼年纪轻轻，修为惊人，若非出奇不意，只怕我也拿他不下，他现在何处？须得小心看管。”说着，摆头寻望。

　　我从窗口缩回头面，心道：“果然是他！彼时丝毫无迹可寻，他是怎生办到的？”疑团一经解开，不由加倍地念想陆小渔：“为何我总是负她？竟然还怀疑到她身上。”歉疚之下，有股难言的惆怅。

　　只听张宁道：“六哥不必担心，十五哥给他下了”迷魂酥风散“，那小鬼至少三日动不了内力！”

　　吴刚点点头：“那就不妨了，十五的药，足可放心。”

　　罗侍卫笑道：“还要恭喜六哥呀，鹰击术又有大进境了。”

　　吴刚微笑道：“十五就是眼尖！料想也瞒不过你。实话说，我数月前已从鹰击剑术中悟通一种御使剑气之法，寻常说来，使剑高手，即便内力高强，也只能使剑气伸展数尺，此法却可使剑气凝如实质，远袭丈外！”

　　几名贞苦士听了，齐围了上来，道：“什么法门，竟能如此神异？”

　　吴刚嘴角噙笑，朝白衣僧一揖，道：“我可要在大哥跟前卖弄啦。”

　　白衣僧一笑，道：“你本功扎实，这数年又埋头稳进，是到一飞冲天的时候了，我也想瞧瞧，你究竟到了何等进境。”

　　吴刚道了声“大哥指点”，也不见他如何作势，整个人已身随剑转，随后，剑走半圆，提臂蓄势，陡然一个回刺，剑势直指我这边，只听“哆”的一声，我窗旁的石壁被射穿一洞，外边一束晨光投进，在房顶留了白圈一点。

　　我心下骇然，这般厚的石壁，莫说相隔丈外的剑气，便是以剑直刺，也难穿透。

　　怒汉吴刚当真神功骇人，昨夜他若是全力出手，我岂非要被他刺了个对穿？话说回来，他以剑气遥遥封住我胸前气血，却未刺伤我身，那份对剑气的操控自如，又是另一样惊人。

　　众人齐声喝彩，一名贞苦士跑近石屋察看，嚷道：“刺穿石壁了！”众贞苦士更是称异，纷纷嚷叫，让吴刚传授御使剑气之法。

　　白衣僧摇头斥道：“胡闹！此非一朝一夕之功，与其临渊羡鱼，不如退而结网！六弟，我也要恭喜你了。”

　　“大哥也觉小弟算有小成么？”吴刚望着白衣僧，似乎格外在意他的品评。

　　“你修为也许不是最强，但剑气劲锐如此，旁人即便功力比你强，也要栽在你手上。”

　　吴刚双目泛彩，似乎领得宝言，整个人更添自信，转回身，朝众贞苦士道：“大哥所言甚是，我这一剑，可说是熬了多年，方能至此。不过，大伙也不必灰心，我将御使剑气的心法，告诉大伙，各人自回去领会，也许能有所助益！”言毕，详述了凝气挥使之法，由于他要说给众人都听见，声音朗朗，众人又是屏息静听，连在远处的我也听了个一清二楚。

　　御使剑气的心法甚是繁奥，他说过一遍后，众人犹在迷茫，我却妙悟透彻，险些跳起脚来――原来，他所说的凝气之法，与神龙门的“凝神功”极为相似，而运气离体、内劲破关之法，又与“离魂术”差相比拟，只是将“神”与“魂”换为“气”，神龙门“离魂附体术”中的“神”与“魂”，本就与体内真气息息相关，驱使运行之一法，除了“守念”外，几无二致，故此无须多久，我就已领悟默会。

　　我万万没想到，神龙门的离魂附体术，用到使剑上，威力竟然如斯之大！那读灵者称“离魂附体”是高明的术法，看来确非虚言，此前我真是空坐宝山，而不知其用，可谓“只在此山中，云深不知处”。照此法门，将真劲在体内蓄势，培为团状，吐劲化为剑气，透体而出，远袭敌方，无形无声，比暗器难防多倍，难怪我中了吴刚的袭击而不觉。提到暗器，我转念又想，假若这心法不用来使剑，而来驭使暗器，却又如何？隐约之间，感觉竟也能走通，一时便如于孔洞中窥见了外边万千世界，霎时灵思纷涌，心机透彻，只觉满心欢喜，乐不可言。

　　沉醉于玄思中，我几乎目视而不见，耳闻而不听，待我回过神，只见外边怨憎会一众，比比划划，说说笑笑。吴刚毫不藏私，众贞苦士受之坦然，有疑便问，相互之间，亲密而毫无猜忌。此时晨日初升，柔黄的阳光照在众人带笑的脸上，这帮人，个个身负血仇，在这里却似乎找到了亲情温暖，浑然忘忧，瞧着就如一大家子人。纵然身为敌方的我，见了此状，也不由胸口温乎乎，心生莫名的感动。

　　众人沐着晨光习武练剑，那白衣僧却只微笑观望，随后又只闭目静坐，情形好似众人的尊长师辈。过了许久，那白衣僧忽然睁开双目，道：“好了，今晨到此为止，大伙且去歇息，十七妹，那捉来的娘们，现下如何？”

　　“该差不多了。”陆夫人应道。

　　“二十四，你去吧，你想怎么摆弄，便怎么摆弄！”我听了一惊，霎时从遐思中醒来，心下焦急：“怎么办，他们要如何对付师姐？”只见张宁应声过后，协同一名贞苦士走入一间石屋。我急得团团转，又闭目试着提运真气，毫无所获，暗下急道：“霍姨，你们再不来，大事休矣！”

　　一会儿，只听门外有开锁的响声，张宁与另一名贞苦士打开厚木门，推着两名鬓发蓬乱女子进来，就着她们身背，使劲一揉，随即又关上木门。

　　待那两名跌跌撞撞的女子稳住身形，抬起桃腮红艳的脸儿，我失声惊呼：“大夫人、娘！”

　　第三章　春药焚身

　　“筠儿！”

　　霍氏与王氏见了我，也都十分吃惊。

　　“娘，你们怎么……？”我一直以为，怨憎会口中的“娘们”，便是师姐，想不到她两个也遭擒了。

　　两人还穿着昨夜参加婚仪时的艳服，霍氏大袖罗衫，丽裙委地，臂间还旋绕着薄纱罗的披帛，华裳贵气，明艳万端。王氏则窄袖短襦，腰间缀系玉佩宫绦，显得身姿扶柳，春风袅娜，只是经过一夜的煎熬，两人衣裳头面都很凌乱，神色疲惫，但脸上却异样地娇红，更显出劫乱中惊魂未定的狼狈。

　　原来，昨夜府中的情势，远比我眼中见到的复杂，简而言之，敌方采取的是一明一暗相互配合之策，众湖州麻衣者明攻，怨憎会众人暗袭。当全真道士于外却敌之际，怨憎会几人潜入内房，将大夫人、二公子掳走，解道枢发现时已慢了半步，飞身前去解救，只截下了二公子，其后又被众敌缠上。王氏则是在雀使门下正将敌方击溃之时，白衣僧突然率人增援，敌方异军突起，情势混乱中被擒的。

　　两处的后变，都是在我赶赴新房后发生的，故此我丝毫不知。

　　三人一见对方，虽然结局早已是明摆着的，却还忍不住絮絮相询昨夜遭遇。

　　“筠儿，你也被恶人捉来，这…这可如何是好？”王氏柔肠寸断，满眼皆是痛切焦心，搂着我不由失声恸哭，霍氏也在一旁目红叹气。

　　“娘，不会有事的！”我拍着王氏又热又柔的肩身，轻声安慰，她伤心忘形之下，整个前胸偎贴在我怀中，且还随着哭泣，簌簌身动，让我体内一阵气血翻涌，腾起莫名的冲动，虽然时机极不相宜，我的胯下却不由举旗相应。

　　有几下，我感觉那根触到她的腿儿了，王氏却毫无所觉，只顾举泪伤心。

　　我正不知是否要告诉她们怨憎会换人的打算，以使她们宽心，只听窗外有人嘿嘿冷笑，三人闻声惊望，只见张宁出现在窗口，皮笑肉不笑地道：“嘿嘿，你们这会子伤心哭泣，一会就乐不可言，要感谢我了！”

　　随即罗侍卫也现身窗外，道：“小鬼，我从不食言！我说过，不会耽误你得谐花烛的，虽然晚了点，延迟了些时候，但新娘子却多出一个，也算抵过了。你该怎么谢我？哈哈！　”

　　听了两人的话，屋内三人俱是一惊。待明白其中猥亵语意，几人不由自主地散开了些，王氏惊叫一声，面色惨白，踉跄闪退，我神色尴尬，手足失措，霍氏面露屈辱之色，怒瞪了窗外一眼，斥道：“无耻！”背转过身去不加理会。

　　两人在窗外得意大笑。张宁咬牙切齿道：“贾似道作孽太多，当年假惺惺的以孝母之名，将胡氏抢去，又藉着因头将我父子家产囊括一空，为此娼妓之行，还想立牌坊，哼，如今我要将他的衣冠脸面扒个精光，看他有何面目见人？嘿嘿，他的儿子跟他妻妾胡行乱伦，这么好的一个故事，只要传了出去，临安举城津津口中，定为贾似道添光无数，贾似道从此名扬天下，举世瞩目，流芳百世，那是自不待言了，哈哈！”显然，张宁对贾似道恨之入骨，杀之不足以解愤，定要他衣冠委地，烂名污身才罢休。

　　霍氏厉声道：“呸！你们满口喷粪又有何用？世人自会明辨，你们…你们休想得逞！”

　　“是了，十五哥，她说得很有道理哦，”张宁看似神色发愁：“口说无凭，他人不信怎么办？”

　　“放心，只要事实俱在，就不由人不信。”

　　“事实在哪里？”

　　“事实嘛，只须过一会，你便会看到。”

　　“你这么有把握？我瞧那小鬼倒是跃跃欲试，两位夫人么，却像还贞洁得很哩。”

　　“放心，”一度十年想“之下，没有妇人是贞洁的，况且，还有我的药酒，一个时辰之内，不行男女交媾，他们挠烂全身，痛痒难当，最后没命，你说，他们是不要命呢，还是不要快活？”

　　“保命之下，何事不能为？况且又是快活的事？老实说，大伙都羡慕那小鬼得紧呢，一会他若不要快活，就让众弟兄快活一回，有何不可？只可惜，咱们本没想要那小鬼的性命，如此一来，却也救他不得了。”

　　“可惜呀，可惜！”两人一递一句，丢下其中关节，大笑而去。

　　他们人虽离去，所说的话却生出效果，霍氏又羞又气，脸上虽做出不屑的神色，极力镇静，星眸游转之际，却连看也不敢向我这边看一眼，脸上的深红更是久久褪不下去。

　　王氏则惨然咬牙，身子摇摇欲坠，忽抓着霍氏的手，颤声道：“姐姐，怎么办？到这份上，只有…只有一死了之”

　　霍氏身子一颤，掩掌轻覆于王氏手背，皱眉道：“妹妹，不要瞎想，总…总会有法子的。”

　　两人共经劫难，似乎比平日亲密了许多，霍氏一边出言安慰，一边握着王氏的手，两人喘吁吁地相扶着坐于长凳上。

　　我极为尴尬，张宁方才那句“那小鬼倒是跃跃欲试”并非虚言，而是实有所指，也许是体内药力开始发作了，我裤裆中热烘烘的，任自己怎么遮掩作念，那处丝毫不见收软，丑形毕露。我只得悄悄转过身去，面朝石壁而立，以免裤裆处的翘耸之态，落入霍、王两人眼中。

　　怨憎会逼行乱伦之举，可谓极是恶毒，但假若这是他们射来的一枝毒箭的话，那么，箭头却算折断了，对我没有什么杀伤力。也是他们“失算”了，怎料到我这大公子不姓“贾”却是姓“假”的？王氏我都偷偷搞过，再多搞一个霍氏，又有何为难？

　　不过，纵然我这方没有多大碍难，在霍氏、王氏心目中，我这个儿子却是毫不含糊，不打折扣的，这种乱伦犯禁的事…她们是无论如何不会肯的。况且，受人圈禁于此，被当作猪狗一般逼行奸乱，那是极为屈辱之事，也不是我甘愿为之的。

　　随着时间一点一滴的过去，我心中发愁，外边一点异动也没有，东府的援军，怕是指望不上了。两个时辰很快就到，三人总不能屈死在这里罢？不由摆头向霍、王两人瞧去，只见才过了没多久，她们便像醉了酒似的，粉颊喷红，两人低颈垂面，娇喘吁吁，软绵无力的身子贴肩互倚，活似并蒂双艳，那模样儿说不出的动人，想是春药发散，两人正自强忍着。

　　霍氏发现我在盯视，不经意地扫过来一眼，眼神全然无力，眼波水汪汪的，配上桃腮鲜唇，极是艳媚诱人。

　　“若只有霍氏一人，那还好办。”我心底一热，开始胡思乱想：“贾大公子与她终究只是名份上的母子。虽未露形点破，但我瞧霍氏近日的神情，似乎对我有些暧昧之情，再说，野史杂谈、市井传闻中，做儿子的偷尝后母之汤，这种事也是常有。毕竟比不得亲生母子，天然藩篱禁锢。霍氏也非三贞九烈的妇人，连齐管家都肯让他占便宜，为救自己性命，裙下宽上一宽，有何不可？”想到这里，我心底热烘烘的，尽拿眼儿去瞧霍氏，越瞧越动兴，她耳后、脖颈、皓臂露出的肌肤，白得晃眼，尤其是袒领露胸的斜襟深落处，雪白的肌肤被镶有繁丽花色的襟边衬着，白得发艳，肌理更透着滑嫩，让人神迷目眩，有伸手探上一探的冲动。

　　我痴看半晌，脑门渐渐发飘，只觉她们的身影在眼中开始模糊打晃，眼儿眨了一眨，干涩烧灼，药力转盛之下，体内掀起一阵又一阵冲动。

　　“筠儿，你的脸色怎么那么红？”霍氏在我的目视下，神色颇不自在，王氏一会便察觉了，转头一望，见了我两眼直勾勾的异状，当下出言相询，随即明白那是春药的效果，不由面露羞色，吩咐道：“快、快转过身去！不可瞧看我们！”我神智尚有些清醒，笨笨地转过身，强忍着不去看她们。

　　只听两人低声说了些什么，一会霍氏道：“筠儿，你瞧瞧窗子外边，有没人走近。”我贴近窗口，左右一张望，道：“没人。”怨憎会昨夜忙了通宵，此际除了远处值守巡视的几人，其他人想必都歇息去了。

　　刚回过头，霍氏脸红道：“你别转身，就瞧着外边。”两女相扶着起身，我不知她们要做什么，疑惑地望向窗外，被外边清风一吹，头面一阵清爽，心中一动，便以手按触石壁，汲取着石上凉意，其后，索性连面颊也贴了上去，面肌烫热中，只觉石上传来的冰凉之感，令人十分舒适。

　　“筠儿，你……你怎么了？”王氏见了我的异常举动，关切之下，忍不住问道。

　　我闻声回望，只见她立于木棺旁，以身子遮住了角落里的霍氏。

　　霍氏被木棺与王氏挡着，只露了一片红艳裙衣，听她惊羞的声音道：“三娘，你……你胡闹！惊动他做什么，筠儿，快背过身去！”说话间，只见王氏的裙侧后边，白花花一闪，依稀是霍氏又尖又圆的雪臀，她不躲还好，这一躲，倒露出了春光秘景。

　　我心上一跳，掉头回避，此时四下悄静，过得片刻，听得细微的解溺声传来，初时尚且羞羞答答，断断续续，遮遮掩掩的，最后“嘘嘘”作响，声音连成了一片。

　　我静立听声，脑中浮现霍氏蹲踞小解的样子，白白的尿柱冲出阴户…我再也想不到，平日华裳盛气的大夫人，竟然会在这样的情境下解溺，心下毛毛的骚动了起来。

　　此举无异于火上添油，使我本就难以按捺的欲火腾然烧起，胯下通直火热，肿硬到痛。听得身后衣裙抖动的瑟瑟声响，老半天也没停歇的时候，也许，霍氏华衣繁饰，此刻还在遮掩她雪白的下体吧…我再也忍不住，偷偷回头张望，登时唬了一跳，目光正迎上霍氏乌溜溜的眼眸，原来，此时站着遮护的已是霍氏，解溺之人却换成王氏了。

　　霍氏见我竟敢回头偷看，惊愕之馀，立时羞胀了脸皮，只因王氏正处于尴尬的时候，她不便出声，嘴儿张了张，两手比划了一下，示意我转过身去。

　　她本提着两臂宽肥的大袖遮垂，手上作势，后边立时露出王氏侧身蹲着的身形。

　　王氏低眉垂睫，神情专注，倒没留意前边露出了豁口。

　　也许是被情欲烧昏了头，也许是奇异的环境下，人会变得全然不同，也许因霍氏这些日对我的暧昧不明给了我鼓励，总之，人与人之间的感觉格外奇怪，此刻，我完全不以霍氏发现我偷看为意，带着些无赖，以调戏女子的心态，赏玩霍氏的羞急惊恼，对她的频频示意丝毫不加理会。

　　王氏被霍氏挡着，对前头的事却丝毫不知，解溺声毫无遮挡地传来，霍氏更羞更急，朝我瞪眉咬牙，几乎要张牙舞爪了。见我毫未所动，她神色既羞又无奈，索性摆过头去不理，一会儿，却又瞪目投来怨责之意。我大觉有趣，观赏着霍氏脸上细微变化着的羞恼神色，彷佛在直视霍氏自己在那蹲着小解。

　　待见霍氏身后漏隙处，王氏的裙衣闪动，要整衣起身，我才背过身。两女相扶着走了回来，我听得两人走近，陡然转身，朝霍、王两人望了一眼，大步走了过去，到了她们方才小解之处，解裤露秽，鼻间闻着角落里湿热未消的尿气，心中有种异样的兴奋，尘根邦邦直硬，老半天也解不出，待吁了几口气，才哗啦啦地扫射而出，尿液覆上她们方才尿过的痕迹，周身泛起奇异难言的滋味。

　　解完回来，霍、王二人悄然互视，神色均甚扭捏。霍氏经过适才背着王氏与我的一段奇异相持，此刻的神情，更添了股缄默无语的隐约羞色，却只有我才能意会。

　　腹中排液之举，似乎稍稍缓解了欲火骚动之感，三人脸上大见轻松，但未过一盏茶时分，又各有不安之态。我烦躁不胜，在屋中走来走去，时而顶壁贴面，偶尔向两人投去的眼色，也是痴眉愣眼，饥渴不耐，恨不得一口把她们吞下。她们初时尚露矜羞戒备之色，后来连抬望一眼也无力了，红唇微张，娇喘吁吁。

　　再过一会，我脸目皆赤，口中喷吐热气，撕衣拽裳。王氏见了，双唇哆嗦，语声颤抖，道：“姐姐，这样……这样下去不成，我求你一事，你千万答应妹子的请求，好不好？”

　　“什么？”霍氏娥眉微蹙，木然问道。

　　王氏忽然离凳跪下，举首焦急道：“事到如今，我……我是一死也不足惜，只是筠儿……筠儿……”垂泪一瞬，毅然抬头，泣告：“姐姐，你得救救筠儿！”

　　霍氏大羞，瞠道：“你胡说什么，我……我有什么法子能救筠儿！”

　　王氏道：“你与筠儿……毕竟不是亲生母子…”

　　“你莫说了！”霍氏急忙打断，满面羞乱：“你莫不是脑子糊涂了，怎么说出这般话！你要救，你只……自己去救好了！”说到后边，声音悄低，不胜其羞，却忍不住暗暗瞄了我一眼。

　　王氏仰抬玉容，口中兀自喃喃央求：“姐姐…你千万救救筠儿，我……我……”身子摇摇晃晃，突然一歪身，竟昏迷了过去。

　　我忙抢上前，扶住了王氏软倒的身子，急叫：“娘！娘！”

　　“不必惊慌，”霍氏闪了我一眼，咽气低声道：“三娘是一口气没转过来，闭气晕倒了。”

　　我伸手去捏王氏人中，手背滑滑的一凉，却是碰到霍氏腕上的镯子，她伸了皓腕来阻拦，道：“这样也罢，乘着三娘人事不醒，筠儿，你…你们…”

　　我心下吃了一惊，抬头向霍氏望去，霍氏却已羞转过脸儿去了，我呐呐道：“这如何使得？”

　　“没旁的法子，你们…只当我不知道好了。”霍氏好不容易吐声说完这话，耳根都羞得红透了。

　　我心中一动：“你呢…你怎么办？”

　　“哎呀！”霍氏跺脚羞道：“你……你就别管我了！”整个身子都背了过去。

　　她这副模样，让我心上雀起雀落，痒得身子要飞了起来，此际灵犀相照，心上忽然一片敞亮。

　　强忍着上前将她扑倒的冲动，我暗暗转念，当即下了决断，将王氏的身子抱起，四下环视屋内一眼，迳直走向堆满木屑的角落，以脚将高高的木屑堆踢散踏平，把王氏的身躯放落。

　　霍氏见我竟然真的抱了王氏去，登时大为紧张，从她有些惊痴的脸上神色，显然她在暗暗留意这边动静。放下王氏后，我走了回来，霍氏的脸上红晕转浓，头面愈垂愈低，胸前起伏不停。

　　我却佯装不见，从她身侧走过，抓着木架，将一具棺木拖向窗旁王氏躺着的角落，地面又硬又滑，倒也省了不少力气，以棺木挡住窗外看来的视线后，在屋中辟出了另一番静谧的小天地。

　　诸事皆妥后，我大踏步走来，这回毫不迟疑，迳直迎向霍氏。

　　“筠儿，你……”霍氏惊呼声中，举目望我，惊羞难言。

　　“娘，让你久等了！”我似笑非笑地盯视着她。

　　“啊……”霍氏难胜其羞，起身欲避，我双手一探，圈着她的软腰，将她热活匀满的身子拉进胸膛。

　　“嗯……唔……”怀中抱着软软的身子，鼻中嗅着妇人的体香，我销魂呓叹，大口吸气，整个人都似醉了，尘根也在一刹那酥酥而麻，腿儿软抖抖的，脸贴着她火热滑腻的腮边，激情厮磨。

　　“不，不可以……唔……”没等她说完，我猛地勾过她的头面，印上了她鲜丽的艳唇，狂吮狂吸，只觉她芳唇又软又烫，美味无穷，接唇片刻，感觉她的身儿在一寸寸地酥软下去。

　　我唇口掠过她的琼鼻，袭往她睫毛纷颤的眼儿，她勾头合睫躲闪，我火热的嘴唇沾了沾她闭上的眼脸，又贴上了她光洁的额角，眼底窥见她脑后的发髻虽是散松蓬乱，额际的发脚却犹候得紧密光实，梳过的发际一道道纹丝不乱，绷得额际亮光整俏，韵熟妇人的姿貌气韵登时让我心沸起狂。此时体内腾起的欲念已非贪吻足以挥散，手上摸到她胸前罗衫斜襟开口，使力拉开，露出里边华丽的抹胸，又是一拽，一只酥滑嫩饱的雪白乳儿，跃然而出，乳头红鲜欲滴，颤巍巍地羞抖着，我一低头，大口含入，霍氏惊乱地羞吟一声，胸前推护未及，挣动中身腰软软地向后仰倒。

　　我一手搂着她软腰，一头埋在她胸前美乳上，肆意啃咬。

　　“该死，该死！不行的…”霍氏羞极而吟，在我贪婪的大嚼下，推拒无力，身儿颤抖，如风中弱柳，左右摇摆。她身儿后倾愈低，直至须揪住我脑后发髻，才能维持不倒。

　　两人跌跌撞撞片刻，立不住身，我一把揽过她腿儿，将她身子高高抱起，不由分说，快步走向王氏躺着的角落。

　　“筠儿，筠儿…”霍氏已说不出旁的话，只连唤我的名，腿脚勾踢，羞声作拒。

　　她的身子比王氏沉了不少，我没了内力，将至角落，已坚持不住，不及将她放落，两人一道跌于木屑堆上。

　　我扑在霍氏软绵绵身上，暴硬的尘根重重戳在她腴美的腹间，说不出的舒快。

　　顺着她推揉的手，我抬起上半身，见霍氏喘着气，一对美眸直直盯着我瞧，我心中略慌，不堪承受这样的直视，一低头，便欲吻她的艳唇。

　　霍氏左推右挡，柔荑吃力将我身子高高推离，就势撑拒着，喘道：“筠儿你…你先醒一醒！咱们…咱们走了这一步，就再难回头了，你知道不知道？”

　　“娘，”扑倒于身下的霍氏，样子愈发艳媚动人，我似乎嗅到娇柔软绵的女体肉香，心下阵阵激动，吐气粗喘，语无伦次：“你也说了，没旁的法子了，我…我也是承你之意！”

　　“什么承我之意！”霍氏瞠斥道，侧目闪了一旁躺着的王氏一眼：“我是让你与三娘…”羞赧之下，底下的话却再也说不出嘴了。

　　我喘了口气，赏着霍氏的羞态，心上浮动的欲念虽炽，但猎物就在身底，从下方递上阵阵肉体叠压的盈动快美，她是断难逃脱了，而自己身上那欲望鼓胀、浴满全身的感觉，紧绷绷的似拉满的弓弦，强大而炽热，很是让人迷醉享受，一时倒没那般猴急了，悄声戏道：“说实话，其实我心里想着娘，也不止一日了。”

　　霍氏臂上一颤，颊面飞晕，瞥了我一眼，咬牙侧过颈去，微声道：“我就知道。”

　　“知道什么？”我戏谑。

　　霍氏脸上又一红：“你……你就不是好货。”

　　我惩罚似压下，压软她的双臂，封住了她的艳唇，霍氏“唔唔”作声，身儿扭动挣扎中，眼儿睁大一瞬，就掩睫闭上了，只馀无尽的娇羞悄然升上脸庞。

　　终于，我的舌尖顶开了她的贝齿，尝到了她美味无穷的热活香舌，吸了口中不足片刻，她就缩了回去，我追进去她里边，舌尖四处扬扫，她却躲避一旁，直至舌根发软，轻轻搭下，双舌触接，轻甜凉滑，至味入髓，我脑中轰然爆炸，再也不肯轻易放开。

　　霍氏被我吻得喘不过气，摆头一躲，我的唇落在她薄透的耳廓，就势叼咬舌舔不止，这时，霍氏却一阵极力挣扎，惊声羞呼：“三娘…啊呀，三娘醒了…”

　　第四章　欢尝母汤

　　我当然知道王氏是醒着的，适才抱起王氏的时候，王氏呼吸不匀，心跳加剧，我就明白了，王氏并未当真昏迷。许是王氏知道霍氏并非肯为贞洁守身舍却性命之人，却碍于脸面，不免矫情，非如此不足使霍氏答应救我，为了我，王氏也算动上了心机。

　　难道她这时不再装了？我闪一眼，只见王氏沉睡的面容就在霍氏头边，恬静如故，并未“苏醒”，当下喘道：“娘…娘没醒啊。”显然霍氏方才一摆头，乍见王氏近在咫尺，神容似有“活”意，故而吃惊。听了我的话，霍氏再去细看，果见王氏果然尚在“昏迷”中，似惊似疑地又连望了几眼，心神略定，口中吁吁娇喘着，一时再说不出话。

　　她胸前美肉，随着娇喘，愤愤然涌动起伏，适才她的抹胸已被我拽松，乳儿虽被她偷藏了回去，却再难遮掩密实了，有一大半乳肌泄出抹胸的边缘。

　　我在她胸前轻轻一拉，两团雪乳齐然跃出，乳头圆滑丰突，嫣红如豆，真瞧不出，她年过三旬，又生养过，乳头却像少女一般鲜嫩。她的乳儿固然饱满，却也非很大，但肉荡荡的，极是腴嫩，鲜艳的乳尖，就像水波中摇曳荡漾的红莲，舒举迎人，十分美丽，让人望之有俯首大嚼之渴。

　　“真是一对美乳啊。”我痴痴盯瞧着，口中不禁出言激赏。

　　霍氏大羞，早以玉掌按遮，我伸手去拉，两人手乱乱地以她胸前为阵地，争持了半晌，待我终于拨开她的手，乳头已变得肿胀挺立。霍氏大口喘息着，胸前急遽起伏，双颊酡红，春溢眉梢，再也欲动不能了。

　　我低头将她肿胀怒立的乳头含入口中，畅享这争来的“战果”，霍氏春情难耐，鼻间轻吟一声，手抖抖的，迟疑片刻，勾臂将攀上了我颈后。

　　在霍氏双臂勾攀的纠缠中，我埋在她软堆堆的雪胸上，浑如饿极了的雄兽，喷吐着热气，舔吻啃咬，欲念烧灼，春药透发，双管齐下，我满脸火辣辣的，几欲迷晕在这片软嫩酥胸前。

　　待我抬起头喘气，霍氏整个人儿软成了一滩，只能以水光艳媚的眼波显露她娇羞的情动了。而她头旁装睡的王氏，也被这边的动静搅得一抹悄晕上脸，胸前微微起伏，只苦于身处“昏迷”之中，既不能起身逃躲，又不能掩耳遮闭，想必此时正有说不出的为难。

　　与霍氏伦乱禁欢，秘戏淫媾，却有王氏近在身侧听声，这种情境，淫亵如梦，几乎不像真的，但分明又在眼前，激得我心间欲念更狂更乱。我喘着粗气，身儿打颤，再也无暇他顾，伸手便去解霍氏腰间系带，霍氏不自觉地伸手来推挡。被她这一扰乱，我竟把活结拽成了死结，哀号一声，气了上头，猛地将她长裙撩起，拉拽她的小衣。

　　“不，不要…霍氏两手无力地扬着，她此时已全无反抗，口中却兀自喃着一个”不“字。

　　在她两条雪白浑圆的腿儿踢动中，我已瞥见她红艳艳的阴户，不由吸了口气，当即按住她两条腿儿不让动弹，定睛瞧去，只见她大腿白皙丰满，阴丘馒头般高高鼓起，耻毛乌黑，却是浅短稀疏，遮挡不住阴阜的肥白，最逗人注目的是，她私处红艳艳的，花瓣薄而分明，一层又一层，繁密盛放，想不到，她上头的嘴儿固然俏艳，此处的却更为鲜丽夺目，直似一朵绽放正妖烧的花儿，那扑面而来的娇羞悦目之感，让人极是心痒。

　　见此美牝，我喉间泛起闷堵的干渴，心上却扬起一丝飘然的醉意，一边拽下了自己的裤儿，露出了胯下长枪，一边却改弦易辙，不即插入，忘形地一头栽下，脸鼻埋在了她胯间，才一触及，花苞所含的甘露，就湿了我满嘴。“啊…不…不可以…好脏…嗯唔…”只听霍氏惊声羞叫，身儿急扭，两条粉白腿儿高高屈起夹紧。

　　我当然明白她言外之意，那处刚刚才解过手，私处不洁可知，但偏偏想到这点，脑中浮起白花花尿液从此处冲出的模样，我心下的欲情邪火却更炽盛急迫，当下将她屈起大腿担在臂弯，双手绕过她腿儿，伸指扒开她阴户，窥见她蠕动的嫩蕊，密密地渗出湿湿的水光，硬了舌头抵进，软软长长撩动舔吃起来。“啊…你…你胡来…天啊…”霍氏泣吟哀喘，身儿一阵颤抖，一阵扑腾，近旁毫无借力处，她柔臂急抓，纤手将我脑后的头发揪得乱蓬蓬的。

　　吃得满嘴腥甜的骚气，我爬上来，将腥骚之味全喂向霍氏口中，霍氏此时全然情乱，两手只略略羞推，舌儿却六神无主地相迎，仰面承接无遗。一番亵吻之后，她红唇喘张，软嘟嘟湿滴滴的，瞧上去更为惑人了，满眼水汪汪的俱是羞乞渴急之意。“娘”，我不觉颤声一唤，扶着怒挺的肉棒，抵在霍氏胯间娇艳的阴户，心中陡然绷紧，抬眼向前望去。

　　霍氏仰面娇娇喘着，目色无力，咬唇羞望，不能一语。

　　我心窒气紧，抵着霍氏湿淋淋的阴户，挺腰深深一戳，立时戳出霍氏满面羞容，侧过头去。那娇羞之色从她脸上荡漾而开，几欲溢出，似乎底下这一捅，泉眼便从她脸上冒出似的。“啊！”随着烫热的淫棍尽根埋入暖融融的牝户，两人同时欢吟出声，我身条抖抖地吐着气，丢魂打颤，粗壮的淫根在牝内一阵热突突地脉动鼓胀。

　　她牝中膣道紧窄有趣，无须盘寻勾探，只这么直直一捅，那嫩裹舒滑之感，就满溢棍身，适足以畅美抽提。

　　我两臂抬高她腻沉沉的白腿儿，退臀拉开，略略一拔，又是弓腰狠狠一耸，“噗哧”的一声，花惊水溅，传回淫响。

　　膣道夹汤带水，紧而舒美，前端拍岸处，激起牝内嫩嫩的花团反弹，至为迷人，我当即大肆抽动，瞬时从内中冒出无穷的缤纷快意，纷纷爬上身来，牵引得我欲罢不能，想放慢都不成。“唔…唔…”霍氏死死咬住吟声，不让自己忘形叫出，见我灼目盯望，她瞠喘道：“羞…羞死了人了，不…不许老盯着人家瞧。”“娘，你实在美极了！”霍氏平日虽也活泼近人，但毕竟有一分大夫人的尊贵容色，不可冒亵，此时，这贵夫人却在我身底下羞吟婉转，着实让人兴奋，我频频抽动，喘吁吁地只细赏霍氏交接时的娇怯之态。

　　霍氏禁不了我看，只得自己闭上了眼儿。但她淡眉微蹙，贝齿咬唇、鼻吟口喘、胸乳摇播，种种旖旎百态，却哪能合闭得了？最为惹人注目的是，她椒乳微颤的上方，颈下两翼紧致柔媚的锁骨，若隐若现，时绷时松，愈发显得她女体之娇柔之玲珑，一议人情迷兴狂。“啪嗒。啪嗒！”我将她两条粉腿推得高高的，微微倾身压前，底下掀腰摆臀，狂动不止。“啊…哦哦…筠儿…筠儿…”霍氏两手急乱搂来，却只触及我闪动的腰肋，揪着衣边，一副要死要活的模样，面上如涂了丹似的，娇红蔓下玉颈，一脖子情动之艳。“娘，娘！你可受用么…”我颤声喘叫，奋躯驰骋。“一度十年想”果真是好药，换了平日，瞧着霍氏被我插得娇吟翻转的媚样儿，又是这般大动不止，只怕早就泄身缴枪了哩。“唔唔…”霍氏纤尖的下颔高高仰抬，紧咬羞唇，饧目如醉，却哪说得出话？

　　我将她的腿儿叠至她腹前，一边大肆抽动，一边勾眼下窥，这般掀高的势子，她整个下体尽袒无遗，她阴户本生得高，此时更被掀得仰面朝上，在我疾抽疾动之下，她阴唇翻飞不定，红艳艳的柔软花唇无力却贪婪地吞吐着阳具，阳具出没频密，瞧上去，牝户彷佛要被捣烂了似的，淫水从交接处直冒，不仅流得她菊洞附近水光湿亮，且连下边衬垫着的红艳裙衣也湿了一大滩，色泽变黑。

　　与连护法有过后庭交接的经验后，我对妇人的后庭处也多了一分兴致，见了她紧凸逗人的菊眼，不由停下稍歇，以手去探，不料，才一碰触，霍氏身腰起跳，反应激烈，将我阳具都颠甩了出来，又长又粗的淫湿阳具，在她胯间一阵颠头播脑地碰撞拂扫。“不！不！啊！不要！”阳物无意间触到她菊门，我不由心气一窒，略略抵了一抵，也不过试探之意，未料霍氏却更慌了，情急间不知从哪来的力气，竟然挺腰而起，两相错落之下，我向后仰倒，霍氏却朝我倾压上来。

　　两人四目相接，均喘息互视。“不…不许你胡来。”霍氏咬唇一羞，竟悄悄伸了手下去，柔荑一抓，将我尘根扶至入牝口，水汪汪的眼波垂下，神情似笑似挑，透着又羞又火辣的春意。“嗯…”霍氏蹙眉咬牙，双目微微抬望，底下坐了满根，随即身儿惊颤颤地一起一落，套弄起来。

　　我心中甜美，美透了心尖去，仰面喘息挺刺，以迎合她的骑坐。“筠儿…”霍氏居临上方，陡然变得格外大胆情热，纤纤玉掌软按在我胸前，勾了葱白的指头，挑弄我下颔：“你将娘都弄上了…心中可得意么？”一边含羞套弄，一边低眼下视，眼中水盈盈的媚意似欲滴落下来。

　　我心问如火如荼，语涩声抖：“娘的阴户又紧又美，迷死孩儿了…”“你这小鬼…”霍氏说了半句，蓦地面上一红，整个人似乎又“缩”了回去，吞声不语，腰臀却起坐更频，摇得一身花枝凌乱。

　　我情魂醉美，只逗她说话：“娘，你好会耍弄，孩儿爽麻了！”霍氏咬唇不应，浪浪的身段在上方颠簸摇动，胸前两只椒乳齐齐奔跃，晃人眼目。

　　三旬妇人，正是虎狼之年，霍氏放开身段，当即将我美得说不出话。“上了你这小鬼的当，我…我也坠入魔障了。”套弄半晌，霍氏娇体难支，身腰无力，伏身喘气，以螓首垂抵于我肩窝，喃喃自羞道。“娘，你的香舌舍我尝尝呗？”霍氏蚝首一动，起而无力，也了我一眼，娇瞠道：“你…自己来拿，”我扳过她头面，霍氏也吐舌相应，母子俩你来我往，咂得一片声响，片刻，霍氏推开我，腻声道：“够…够了，人家喘不过气了。”交接处传来她牝内又一阵松然的淫湿，我心下会意，将她翻转下身，两条粉腿担得高高的，尘根抵于她阴户：“娘要我怎么动？是快还是慢？”

　　此时挨得王氏更近了，霍氏一只臂膀贴压在王氏身上，不由惊忙闪挪，听我出言“请教”，霍氏面儿一红，欲待转头不理，却又咬牙出声：“都随你。”我一面浅磨缓刺，一面戏道：“我怕弄得不对，不够娘尽兴哩。”霍氏大露风流本相，白了一眼：“你能有什么本事？……拿出来瞧瞧！”粉薄的面上春意无尽。“娘小看孩儿了，”我咽了口气，面对这般尤物，暗自遗憾失却内力，尘根耍的小把戏不能喂她尝一尝：“今儿不成，改日，孩儿定要好好让娘领略一番。”“你想得倒美，今日已是…非份了，还想着以后？”“娘，”我伏在她耳旁，狎声道：“你真的不肯…往后让孩儿再这般…侍候你了么？”说到“这般”时，我阳具陡然狠狠地挑刺了一下。

　　霍氏受落，“嗯”的一声，伸手紧紧捏住我前撑的臂膀，嘴里却娇声道：“不肯。”“真不肯？”我又是几下狠狠深插。“不肯…哎呀…啊啊……”我被她的浪样儿淫叫诱得收势不住，当下挺枪猛捣，疾刺如飞。“嗯嗯…快快的…痒…痒死了…”霍氏语声哆嗦，紧抱我伏下的身子，媚声道：“筠儿…娘想要你了…你快…啊啊…你…你好狠……哦！”她的膣道果真适合大力驰骋，我长枪拖拽，一气抽插数百来回，淫水泛滥横流，亦不觉松敞，紧滑舒美如故，爽得人美不可言。

　　霍氏却经受不起这般风急雨骤的频密捣弄，唇口微颤，再也发不出半点声气，但所谓“此时无声胜有声”，她那暗媚之态，走到了更幽更深的地步，激起我长鲸吞海般从她体内汲取着快意，驰骋更疾。“啪嗒！啪嗒！”两人胯部相撞，传来频密声响，而身下木屑OO@@，更似要被碾碎了一般。“啊啊！筠儿…娘要丢了…你快…快插…啊哟美死了…”霍氏的淫声忽然又大声冒了出来，身儿渐次激动，直抖不停，两眼大睁，慑定我不放，目色彷佛要抓人，将我整个神魂捕去，腰身绷得极紧，足尖死力勾盘在臀后，我挥动闪晃的空间陡然缩小，两人似连在了一块。“嗯嗯…”我重重地撞击她硬邦邦的身儿，连骨子里长出的气力都用上了。霍氏双目失神，面色发白，整个失魂的身子硬硬坠挂在我身上，身条弓曲，后脑勺狼狈地随着我挺动，后撞了几下，叉起满头木屑。“呜呜！。”随着霍氏冲破闷喉，发出哀凄的哭叫，她猛然夹得我动弹不得，牝中痉挛抽搐，吸动一瞬，暖意浇淋，淫汁从尘根拖拽中陡地喷出，冲溅了我一身。

　　我尚是首次遭遇妇人丢身子竟然丢至喷水的地步，一时愣住。

　　而霍氏酥软了身子，馀音哀泣，微微仰喘，沉醉的面色浑如要死过去一般。

　　将霍氏弄成这副模样，我心间洋缢着骄傲甜美的满足，随着霍氏丢身醉死，我畅美迷醉的快意与体内的热潮也渐褪，但春药之力未散，肉棒兀自湿漉漉地翘硬，一时不知该如何解决？“啊你？你…原来一直都醒着？”“放开我，好姐姐…你快放手呀！”“我不来，你…你一直装昏，羞死了人家了！”我正痴愣中，霍氏突然听到耳旁声息，侧头发现王氏面红气喘的异状，当即叫破，王氏起身欲逃，背后身衣却被霍氏伸手揪扯着，霍氏固然羞急，王氏又何尝不是？两名妇人在那羞乱地纠缠不清。“筠儿，你…你不想救三娘的命了？”霍氏丢身之后，全然无力，眼见要被王氏逃脱，当即将战火烧到我这边。“不，不！筠儿你别过来！｜啊！”王氏正惊声喝斥我不许靠近，一眼见了我袒露的下体，如被烧着了双眼般，捂面掩羞。

　　霍氏却不知从哪生出力气，趁机将王氏肩身扳倒，叫道：“筠儿，你不可…偏心！”“不要！”王氏被霍氏拽倒，愈加羞急，口中惊叫。“娘，”我涎脸爬近：“命该如此，孩儿无礼了。”“你…你…”王氏惊望着我，一时说不出话。“三娘，你都湿成这样了，何必再装？”霍氏不知何时悄然伸手，探入王氏裙底，摸出一手水迹，举高“示众”，她稍稍缓过气来了，唇角口舌登时回复平日的含锋藏锐：“你算计我，自己倒要撇清？让我与筠儿往后怎么做人？难道你就比我尊贵，冒亵不得？筠儿，想要救你娘的命，只得从权，你还等什么？”“不，不，姐姐…我…”王氏本无主见，被霍氏数落一通，当即着慌，却说不出什么辩词，只含糊作语，目露哀恳。“筠儿！”霍氏又再催促，词色已然见厉。

　　我早就偷偷尝过王氏，每每忆思，犹神醉不已，知道错过今日，往后更难撕破脸皮，唯一顾忌的是，此事对王氏来说，毕竟是实在的母子大伦，轻易干犯不得，逼得过急，怕有不妥。思忖间，我跪前而近，涩声道：“娘，孩儿全指望娘救命了，娘不…娘纵肯一死，留下孩儿一人独活有什么意思？”“不成的…那怎么成？会…会害了你的！”王氏既羞又慌，全身缩紧，怯怯的目色望来，在这般情状下，犹见一片慈心。“娘，”我手抖抖地撩开她裙衣，乍见裙下满眼腿白，不禁欲念又盛，颤声：“老天既要让咱们在一起…咱们就在一起好了，从今往后，孩儿与两位娘亲，再也不分彼此，是世上最亲的人…”霍氏听了，从王氏身后闪来一眼，咬了咬唇，情意不言而明。

　　王氏连伸手拨拒的气力也没有了，后倚霍氏腿上，浑身颤抖，闭目喃喃道：“老天…不能的…”裙衣撩高，王氏清丽娇嫩的阴户入目，我强忍着将头埋入裙禁的冲动，生怕王氏受不了过猛的刺激，迳直撑臂弓身，以淫具刺于王氏湿恹恹的花唇处，此时，几人反而无声，身畔一片寂静。

　　王氏羞睁惊愕的柔目，霍氏亦花容有变，定定地直望着我。“娘，”我臀儿惊颤颤地抖了片刻，心气一凝，阳具顶开王氏肥软的阴唇，潜行滑进，深落之际，我断然猛力一耸！“啊！”王氏便如给杀了一刀，绝望地哀叫一声，仰面盯视霍氏，满脸哀恳求助之色，道：“姐姐，我…我…”霍氏面露怜意，以手轻拭王氏面庞：“其实……你比我还年长一岁，我们既将身子都给了筠儿这…这小魔王…”说着，不由面上生晕，顿了顿，又道：“不如，咱们按年齿论，我唤你一声姐姐罢？”两人柔情凄美，我这边却爽翻了天，与前番偷尝不同，王氏忍挨许久，牝中火热欲融，偏偏她心下紧张，被我一刺进体内，膣道倏地收紧，痉挛翕动，似乎要抗拒这外来之袭，却箍得我美不可言。加之亲生母子乱伦，非同小可，我心间紧绷欲裂，快感也加倍的刻骨铭心。

　　进入王氏礼内后，望见王氏仰面凄绝、崩溃无助的模样，我感觉自己宛如在举刀杀人，而作为凶器的尘根，却递来无耻的快感，其中滋味，当真是难言无尽，一时凝身未动。

　　霍氏搂着王氏头面在膝，两人情谊绵绵地相依。霍氏一边抚慰着王氏，一边向我使了个眼色。

　　我硬下心肠，迟疑地缓缓而动，耳边听得霍氏不断逗着王氏说话：“你也是命苦，打小就进了那里，来了贾家，我又没给你好脸色瞧，往后，我要多加疼你了。”“姐姐，不怪你，是我不敢去亲近姐姐。”“是么，那还是该怪我，是我让你们怕，唉，我原是这么不待人见么？”“不，不是的，姐姐，你…你很好！啊。”霍氏眼角向我这边瞥了一下，面色微晕：“不用去管他，你也是的，我都舍得给他，你有什么舍不得的？”

　　王氏虚弱迷糊，喘道：“舍不得？不，好姐姐…我…我…你瞧我面上，往后请你多照应筠儿…”“说胡话，筠儿大了，往后咱俩都要靠他照应哩。”“是，筠儿也会对你好的，姐姐，你这么美…”“你才美呢，”霍氏轻捏王氏面颊：“难怪筠儿贪恋着你，一直也不肯叫我一声娘。”“他不是叫了么？我听见他叫的。”霍氏脸红道：“你也顽皮，还来装昏，羞死人了！不过，我……我却一点也不悔侮。”说着，不禁勾头自羞。“他…”王氏嘴儿张了半天，卡在那边，愣是说不出话。“怎么？说半句，你怎么没声了？”

　　王氏没说话，嘴儿却无力地张合喘动，随后索性闭上了眼儿，脸上一片娇红。

　　霍氏当即向我望来，我讪讪的，脸上冒着虚汗。两人说话间，分明干的是鬼事，我却格外从骨子里生出兴奋，底下一直也舍不得停下，淫棍夹含柔情，孤独而固执地在王氏体内缓缓抽动，整个人彷佛浸泡在莫名的气氛中，极为无耻，却极为销魂。“筠儿。”王氏牝中水儿不断流出，她再也不能闭目假装与己无关了，睁开眼来，酡颜矜羞。“娘。”与她对目直视，我不禁心慌。

　　事已至此，无可挽回，王氏定定地瞧了我一会，见我满面吃紧，触动柔情，她迟疑着伸过柔臂，举手替我擦去了脸上汗珠，她慈容平静，浑然不似在行男女交媾，反倒娇柔安慰：“娘什么都是你的，你…你安心拿去，不必害怕。”“唔…”我心问泛起异样的感受，鼻酸欲哭，身腰却止不住摆动，又是长长一耸。“嗯…”王氏旁若无人，闭目沉醉地领受了这一刺，又开睫望我：“筠儿，娘美不美？”“娘极美。”“娘中不中你的意？”“孩儿爱煞娘了。”“那你怎么不来疼一疼娘？”在霍氏诧异的目光中，我倾身俯下，吸住了王氏的芳唇，王氏吐舌相迎，唇分，王氏轻喘，自解襟怀，手却绵软无力，吁吁娇喘中，瞠道：“筠儿，你自己来！”霍氏脸上一红，甚是扭捏，王氏红唇微喘道：“姐姐，对不住，我不是在学你。”“要你说！”霍氏啐道，勾颈羞赧：“我来助妹妹宽衣罢，只便宜了筠儿这小魔王！”她见王氏不改称呼，便也依了旧称。

　　王氏穿的是窄袖短襦，下着紧身长裙，裙腰高围至胸，欲解襦衣，必得先解长裙。霍氏在王氏腋下活动半晌，裙腰松散，软叠腹前，方来褐开襦衣，去了遮胸底衣，两只雪白小乳，如白鸽乖静，霍氏以葱指一拨，道：“真让人心疼。”解衣完毕，两女齐转头来看我。“两位娘亲，孩儿冒犯了！”我心知王氏如此反常，是不祥之状，索性以戏谑淫乱解开她心结，弓扑向前，将霍氏身子一道扯落，两只魔爪，在两人胸乳间大行非礼，底下温柔轻动，浅浅磨刺。

　　霍氏仰倒王氏身上，抹胸被我扯开，丰饱的椒乳对映王氏小巧的翘乳，一大一小，全都被我捏弄得六神无主、不成模样。“筠儿，你当真胡来…”两人失惊齐喊，叠乱间，两人却被刺激得粉面娇红。

　　我兴不可遏，乘乱大力鼓捣，王氏鼻发娇吟，两手紧紧搂着霍氏躺倒的身子。“死人，你们母子快活，倒是把我放开呀！”霍氏挺腰坚持片刻，起身不得，重又软倒，她头面正倒于我与王氏的交媾处，红唇喘张，格外艳丽诱人。我不克忍耐，急急抽动几下，“啵”的一声，从王氏牝中抽出，湿淋淋的棍身塞进霍氏娇喘的嘴中，戳得她颊腮顶凸，满脸奇形怪状。

　　霍氏猝不及防，嘤嘤唔唔，含糊不成声，挣扎片刻，她才将我肉棍吐出，又羞又急，啐道：“脏死了，从哪拔出来的！己又揪了王氏身上一把：”我倒吃你的骚水了！“

　　王氏大羞：“筠儿胡闹，你却怪我！”

　　“是你生下的魔王，不怪你怪谁？”

　　“娘，我是你生下的，什么都与你分不开，的确该怪你，”我主持公道：“不如，你也尝尝她的味，两下扯直。”长臂一伸，将霍氏裙衣撩开，淫艳艳的牝户正对着王氏的脸庞。

　　两人齐声羞叫，互避不及，我将霍氏爬逃的娇躯搂过，狂吻片刻，就势抱在身边，阳具重又插入王氏阴户，将王氏两条白嫩嫩的腿儿推高，举过一边，道：“娘，你帮我扶稳了。”霍氏红着脸儿，竟真的接过，推扶着，窥看我与王氏交接秘景。

　　王氏两腿高高叠向一边，她腿儿纤长，像个未熟的少女，可是愈往下愈肥白，至腿根处，胯间两弯嫩松松粉股夹含着肥美的牝户，被我粗大的阳具暴进暴出，插得她花容失色，双唇哆嗦，说不出话儿。她失神的双目紧盯在我脸上，情欲溢动的两颊被酡红涂醉，半晌才牙根打颤，娇娇喘泣：“筠儿…你…你将娘捣弄坏了。”

　　“娘，你夹得我那么紧，还真是骚啊。”

　　“你…你怎能这么说娘？”王氏羞一隔了气，那妖柔柳细的风流腰段却放放浪浪地使了出来，似乎成心要迷醉我这儿子。

　　她膣道嫩美，抽添中，牝户里边娇嫩的粉肉被拽得乱冒，泛着白浆，彷佛连里边的肚肠都被我捣出来了，瞧着淫亵不堪，无法无天。

　　我大口喘气：“娘，孩儿侍候得你舒坦不舒坦？比爹爹如何？”我索性把这层纸彻底穿破，不留半点遮掩，故意提到贾似道。

　　“啊啊！嗯…他…怎比得了我筠儿？”这回迟疑良久，王氏才于羞吟中应和我的乱问。这话出口，王氏陡然神容恍悟，目中闪亮，软软地枕臂侧伏，吁吁喘动，娇羞无限，眼儿撩来柔情媚色，恣情肆意地领受我淫棍戳弄。

　　“娘，你明白了？”我奋力抽插，连身衣也跟着甩动，道：“这世间，筠儿才是你最爱的人儿呀。”

　　王氏含羞点头，娇声道：“快来疼我！娘要你疼。”我一边抽动，一边倾身，尚未够着王氏，她勾臂迎来，母子俩情狂忘我，抵死缠绵，倒将霍氏忘在一旁。

　　第五章　飞脱牢笼

　　“呸，瞧你们一对母子鸳鸯，倒活拆不散了！”霍氏忿然丢开王氏腿儿，俏面含春，满是酸味。

　　卧榻之侧，岂容他人酣睡？当然更不容有人冷眼旁观。我朝后一伸手，将霍氏一道拉进，三人滚着一团，胡天胡帝，霍氏艳美大胆，让人情热难禁：王氏娇怯可人，则每每激起我的施暴之欲。我将两名妇人H得阴户红肿，淫水乱流，自己也泄了两回，才歪身仰倒，一时只顾沉醉回味，对身旁两名钗横鬓乱、身衣不整的娇美妇人，再也无力理会了。

　　软软的木屑垫在身下，甚是舒坦，三人躺作一堆，除了狎欢后的馀韵之喘，再也没有旁的声息。直待照进屋内的阳光倏地收去，石屋忽然转暗，三人才摆头互望。

　　此时该已近午，太阳升顶，故此斜照入屋的阳光才会消失。

　　三人整衣起身，从情欲的迷乱中清醒后，说话都很轻声，陪着小心，掩饰的是内心的羞赧与不平静。霍氏面上倒还坦然，王氏却讪讪的，怎么瞧都有些扭捏，但有了霍氏领头作样，也渐渐不惧我的目视了，只脸上那难洗之羞，怎么也挥散不去。

　　“两位娘亲！”我有意打破尴尬，趁着方才缠绵的热劲还未全然消散，故意狎笑：“若是不怪孩儿无礼，你们每人都来我脸上香一下，如何？”

　　“美得你，”霍氏白了我一眼，狠狠在我臂上捏了一把，红唇却凑了过来，热气吹耳：“谁来香你？人家却要咬死你！”说着，腿脚也挨擦上来，贝齿在我耳根轻轻咬动，一阵喘笑。

　　我魂飘天外，几欲再度将她推倒，眼儿却企盼地望向王氏。

　　“不，”王氏腼着脸，温和地勾头羞笑：“你胡闹，休想！”抵不过我盼视的目光，却也移近娇躯，我一把将她拽进怀，道：“娘，你不听孩儿的话了么？”

　　王氏娇羞如少女，又矜持似慈母，愣是噙笑不语。

　　我将霍氏也揽进怀，霍氏主动牵过王氏纤手，正色道：“妹妹，你还没筠儿懂事哩，大家心里都有梗，但天意如此，权当重新做一番人了，还有什么抛不开的？难不成，你想让筠儿一直都不自在？”我向霍氏暗暗投去感激的一瞥，悄悄在她屁股边轻捏了一把。

　　“姐姐说得是，是我错了。”王氏粉面微变，唇儿抿了抿，抬起柔目，脸儿粉晕，大胆地望着我：“筠儿，你想娘亲哪？”似乎是全然豁出的态度，语气却依然娇柔。

　　我促狭地撩开下袍：“这里。”

　　王氏正踮脚欲动，要来亲我脸上，闻言一呆，薄面憋得通红，惶然无计中，转而推了霍氏一把：“姐姐，那是你的专行！”

　　臊羞立时转到了霍氏脸上，霍氏啐道：“呸！”适才三人狎欢，霍氏的嘴儿，红唇鲜丽，那张尊口，又是平日惯于颐指气使的，诱得我常拿淫具去凑。霍氏的嘴舌，不仅能言善笑，含吮吞吸也格外见功，故此王氏才指那是霍氏的“专行”。

　　两名年过三旬的妇人，吃吃娇笑，像玩闹的少女一般，面上都是一阵悄红，春情馀韵，在那眼角眉梢，挥散不尽。一番嬉闹后，霍氏与王氏互推着凑过唇来亲了我的面颊，像是完成了一道仪式，三人成团拥立，云翳稍散，心间均羞喜甜蜜。但从她们眉睫中，我尚能瞧出些许藏而不露的隐忧，屋内这个自成一世界的幽暗角落，能让人抛开外边一切，但若走出屋子，被外头灼光直照，她们还能这般坦然么？

　　见我移目望向窗外，两名妇人也顺着我的目光外瞧，不自觉间，身儿贴得我更近了，王氏底下的手，悄然捏住了我的手掌，柔荑娇柔无骨，却传来血脉相连、无法言喻的紧热，彷佛她一生的性命在这一捏握中交托了，从此再也分拨不开。

　　我心间忽扬起异样的感觉：“身为男子，能将她们弄得欲仙欲死，柔情相系，固然威风，但若能令她们抛开一切，全心倚仗，使她们在我的羽翼庇护下无忧无惧，安心喜乐，这才是真正大丈夫吧！”心念微动问，将两名美妇拥得更紧了。

　　几人正相依间，忽然一阵风吹来，霍氏道：“啊，”指着门边。

　　木门竟然被风吹开了，难道方才外边一直没上锁？

　　惊疑中，我走到门口，轻轻一拉，将门打开一半，伸头探看，近旁未见看守的人。怎会如此异常？正估量情势，犹豫着是否要带着两名妇人偷偷溜出，一名麻面贞苦士大踏步走来，一掌将我推入屋内，把门掩上，外边上了闩，随即，他大声叫道：“二十四弟！快来，这门怎么打开了？”我暗暗失悔，本以为他们故布迷局，原来他们也才发现！

　　不过，即便偷溜出了屋子，自己身上毫无内力，又带着两名娇弱妇人，想必连这个院子都走不出，就会被他们察觉，最终结局倒也没什么差别。

　　可是这屋门是谁从外边打开的呢？难道东府一众已然潜入，那为何开了门却没叫我们？

　　我的头“嗡”一声胀了起来，该死！不会是来人瞧见我与霍、王亵弄正欢，不便惊动吧？若是如此，我们的私密，岂非全然落入府中人眼中？

　　“筠儿，怎么了？”霍氏走近，随即低声又问：“这门是谁开的？”

　　“不晓得。”我感觉面皮肿笨，不便把心中所想告诉她。

　　然而霍氏灵敏，一会便也想到了，冲口道：“该不会…说着，脸”刷“一下通红，顿足道：”糟了，“王氏脚步稍慢，皱眉道：”你们说什么？“”没什么！“我与霍氏异口同声，又互对了一眼，神色均不自在。

　　王氏更疑，拉着我的手道：“筠儿…”语犹未了，外头怨憎会脚步杂乱，奔忙急动，唤斥连声，只听一人高声叫道：“院前来敌，大伙警戒！”我心下一紧，奔至窗口望外，罗侍卫匆匆赶来，于窗外向屋内扫视了一圈，见我们三人都在，“哼”了一声，面色大松，旋又厉声道：“你们乖乖的别动，否则敌人没攻进来，我先将你们一刀杀了！”转身又叫：“二十四弟哪去了？九哥，外面是什么人，怎会寻到此处？”

　　院口的蓬须大汉喊道：“十五快来，这小鬼十分难缠！”只见白衣僧也到了院中，道：“来的是几人？”“只有一个小鬼！”白衣僧道：“不必阻拦，放他进来！”那蓬须大汉道：“是！”怎么只有一个小鬼呢？我心下疑道：“难道不是东府众人？”几名守于院口的贞苦士略略让开，立时，风风火火地闯进一个手执长枪的美貌少年，他玉面凝冰，红巾系脖，软铠外的衣饰镶边，火辣辣地大红大艳，瞧上去既妖异又英武。他身条笔挺，劲捷非常，整个人意气张扬，活似一头生龙活虎的小豹子。“卖棺材的，圣姑在哪里？快放了圣姑！否则，教尔等尸横遍地！”那美貌少年乍进院内，双眸环视一眼，凛眉怒容，大声嚷叫着，迳直拽枪朝白衣僧立身处奔袭。手中长枪也在奔势中前递，枪尖一颤，指着立身未动的白衣僧胸口，喝道：“卖棺材的搭个诵经和尚，你们这货色倒也齐全！死和尚，快闪开了，挡我路者，死，”白衣僧唇口噙笑：“哪来的野小子，找人却找到这里来了，嘿！”“少罗嗦！”美貌少年视人命如草芥，毫不迟疑，挺枪便刺。

　　白衣僧不躲不闪，受这一刺，整个人如刺破的皮袋，弓背含胸，软搭搭伏在枪身上，兀自以手轻抚枪体：“枪劲不弱啊！”“会使妖术，原来是个妖僧！”美貌少年愈怒，凝身运气，挑枪高撩，斥道：“死去吧你！”白衣僧却未被挑飞，身子轻若无物，像块布片，始终挂在枪上，被美貌少年举空摇来荡去，面上笑得诡异，喃喃道：“嗯，密宗门的气劲，又不太像…小娃儿，从哪来的？你要找人，却寻错地方了。”他情状虽怪异，声气却颇慈和。

　　我心下骇然：难不成，这和尚真会妖法不成？环看院内，只见一众贞苦士远远驻足围观，并不上前插手，便像看戏法似的，瞧着美貌少年与白衣僧纠缠。“哼！你这妖僧，休想狡赖，我与圣姑双修结缘，你们将她藏到哪，我都能找到！”说着，美貌少年陡然落下长枪，就着地面狠狠一戳，从像块面团似的白衣僧身中抽出枪来，瞧也未再瞧一眼，摆头寻望，口中喊道：“圣姑！圣姑！”“你要寻的圣姑，却是什么样？”美貌少年闻声回望，只见白衣僧又缓缓站起。

　　美貌少年略一皱眉，却不再理会，转身径直向院内左侧一间石屋奔去，这回拦住他去路的是怒汉吴刚。

　　白衣僧恍然一笑，道：“原来这小娃儿，寻的是捉来的白衣姑娘，六弟，把他拿下了，且勿伤他。”吴刚答应一声，正欲出手，这时罗侍卫提刀奔近，笑道：“六哥歇了，这小鬼长得极伶俐，我来会会他。瞧他到底会几手？”

　　白衣僧道：“十五小心了，他使得很像密宗门气劲，伤到身上，极难愈合。”“知道啦，罗侍卫听了，愈发抖擞起精神，身形鬼魅般一闪，已在美貌少年身侧，这种位置对使枪者最不利，少年略一退闪，正面向敌，罗侍卫跨步一走，又到了少年侧方，这回略不停留，举刀直劈。少年提枪一挡，整个人倾前一压，旋又飞退，拉开枪距，枪尖活似灵蛇，张头摆脑，罩定吴侍卫胸上部分。枪身靠近少年一方是实的，直直一根，枪尖那头，却化为无数虚影，将罗侍卫头面遮得不见。

　　“叮叮”乱响间，罗侍卫“冲天刀”、“撩背刀”、“飞旋刀”，刀光拉成一匹匹白光，密集的交击声响了半灶香时分，少年的枪势彷佛无穷无尽，使到酣处，银龙翻飞，枪身活似软物，跃跳不止，美貌少年也愈战愈开，身形起跃窜闪，灵动矫健。

　　“好一个小鬼，喘不过气来啦！”罗侍卫舍弃变换的身法，运足内劲，猛地一劈枪身，枪从美貌少年手心蹦离，半空跳抖不止。美貌少年丝毫不慌，让枪身离手片刻，又瞬即抓回，控御自如，挑刺倒更灵活，彷佛“脱手枪”正是其所擅长一般。

　　虽然也是刀枪对决，但两人相斗，与寻常俗世武功颇有相异之处，身法气劲均非常人所能施为。罗侍卫于枪隙中往返趋避，身子竟能自由变形弯曲，瞧上去简直“非人”，美貌少年凌空跃身，借刀枪交击的力道，久凝半空不落，像是有罡风虚托，天人驾云。偶尔从两人战圈逸出的气劲，更将身周木架材板等物什击得粉碎。

　　“咦，二十四呢？”这时，一旁观战的众人中，那发现石屋被打开的麻面贞苦士，此际尚未寻见张宁，忽然想起，不由询问旁人。

　　“适才听白衣姑娘叫唤，他进了那间屋子，”一名贞苦士怪笑道：“摆布这么久，还没出来！”

　　我闻言一惊，不由担心师姐的处境。那美貌少年显然是师姐的同门，师姐听到动静，若是有法子脱身，早该出头了。难道师姐弄假成真，丝毫没有办法脱逃？

　　“不会有什么古怪吧？那白衣姑娘功法不弱！”

　　“放心，她也着了十五的”迷魂酥风散“，功力全失！”

　　“那姑娘受擒后嘴不言身不动，彷佛无魂之人，不要迷魂药对她无效才好，哈哈！”一名贞苦士无意间的一句说笑，怨憎会其他人听了面色却悚然有异。

　　“我去瞧瞧，”吴刚移动身形，一近石屋，蓦地喷声一喝，掠身冲进石屋，瞬即，他又被挡了回来，提剑于屋门处朝屋内攻击，向前推进之势却似极为艰难，只听屋中气劲相激，异声大作，不知里边情形如何，怨憎会众人齐拥了过去，连相斗中的罗侍卫与美貌少年，手上也缓了下来。

　　美貌少年一面应敌，一面高声叫着：“圣姑！圣姑！”

　　啊，师姐终是脱身了！我兴奋地想，屋中人能将吴刚击退，功力非同寻常，显然是师姐恢复功力了！眼前虽在敌巢，众敌环窥，但以师姐如今的功力，想要全身而退，应是不难！

　　心下正激动间，忽听一声砰然巨响，众声哗然，石屋碎石四飞，落了一地，砸伤了不少怨憎会的人，烟尘散去，只见连石屋的屋顶也掀飞不存了，石堆中现出一个白衣女子，正是师姐，她与一名青袍面具者激战正酣，连屋毁石飞也未略见缓，两人战圈中有一人倒身委地，却是张宁，瞧情形，似乎张宁正是激战中两人争夺的目标。

　　怨憎会众人大为惊异，叱喝连声，当即有许多人抢上前，欲救张宁，大多被激斗中两人所发的气劲所阻，近前不得，有几人抢近战圈，也被师姐与青袍者腾出手击退，屏绝于外。

　　那青袍面具者正是我在东府见过的，东府众人怀疑他是“八弟”的那位“玉渊阁”高手，他此时出现在此地，当是冲着“渡劫石”而来，奇怪的是，他能找到这里，东府、雀使门下、全真群道为何却没寻来呢？

　　在师姐与青袍人愈来愈强横的气劲交击下，怨憎会中能靠近战圈的仅剩下白衣僧与吴刚两名高手，白衣僧尤为神奇，瞧不见他怎生作势突破，有数次却忽然闯入了圈内，师姐与青袍人情急下不得不合力将他击退，数次反覆，白衣僧与吴刚固然冲不进战圈救人，师姐与青袍人却也摆脱不了他们滋扰，三方缠斗，场面既乱又僵，一时之间，各方均达不到自己的目的。

　　在更远的外围，吴侍卫与美貌少年的战势却已渐露分晓，吴侍卫变幻莫测的身法与凌厉的刀法迫得美貌少年连连闪退，难以支应，美貌少年遭擒是迟早的事了。

　　游视片刻，我视线又投向师姐处，只见师姐一边徒手与仗剑的青袍面具者相斗，一边闪避吴刚时不时的剑气远袭，情势极是凶险，但瞧上去她脸上神容自若，白影飘动，也未见滞涩，群敌环围下，更显出举世罕有的一派大高手风范。

　　我定定瞧了一会，不由寻思，师姐能够脱身，难道真是因其心魂有异常人？依据常理，真气修为深厚者，对侵入体内的迷药与毒药，抗力既强，又能设法驱散药力，不会久受药力制约的。吴侍卫的“迷魂酥风散”，吴刚等怨憎会众人深信其能对付修为高强之辈，定然有特异之处，“迷魂”、“酥风”，听名头好像是双管齐下，以“迷魂”控制人的心魂意志，以“酥风”使功力无法凝聚，若能摆脱“迷魂”，那么“酥风”的效力，也就岌岌可危了。

　　思及于此，我心下暗跳，对魂魄的认识与运用，正是神龙门“离魂附体术”的根基，如何使心魂不受“迷魂药”的干扰，心志专属，从而驱唤体内真气，似乎有迹可寻。

　　我对心魂与真气相关互成、聚合离散的玄机，默想了片刻，不由跃跃欲试，道：“两位娘亲，咱们或许能有法子脱身了！”

　　霍氏与王氏正瞧着外边高手相斗，被眼花缭乱、直似非人的奇人鏖战，惊得面色发白，闻声均面带忧惧，转首看来，霍氏愣了片刻，道：“你有什么法子？”

　　我低声对两名美妇人说了一番，霍氏满面通红，啐道：“骗人，”王氏亦扭捏道：“筠儿胡闹！这种时候，还来哄人。”

　　我道：“乘着现在没人有空理会咱们，试试又何妨？”

　　两人微有意动，红着脸儿互相推搡，羞笑娇瞠间，几人移步到了屋中僻处的角落，一人解开我衣袍，一人褪下我裤儿。

　　霍氏跪于我身下，咬唇仰面瞠笑，道：“筠儿，你要是想了，娘帮你弄弄，也是不妨，你却须说实话，这是不是你借个由头，故意摆弄娘？”王氏倚在我肩侧，伸了柔掌，蛇一般钻入我衣底，也“怨声怨气”，喘道：“还说什么，这个小魔王，偏会磨缠人。”

　　我焦急地催促道：“孩儿没有骗娘，快点吧！外面正是混乱时候，咱们抓紧了，指不定能有机会趁乱逃出！一会有人靠近，两位娘…又不肯了。”

　　霍氏瞠抬美目，撩了我一眼，纤手握着我光净肥饱的尘根，红唇颤颤的一张，吞了进去，美融融的快意漫上身，我不由“哼”了一声，底下忍羞含弄的霍氏，听了我的哼叫，愈发卖力，蚝首频频勾动，时而抬睫闪我一眼，观我脸上神气。

　　王氏见了，也在上方，含羞贴于我身上，弱声悄气，一边伸舌舔吻我的耳颈，一边以纤手在我怀中四下撩动，两根葱指轻轻捏住了我的乳头，馀指蝉翼般翕动。

　　两名美妇初时尚还顾忌身分，扭捏作态，过得一会，互被对方举动刺激，争艳斗芳似的，使出手段，赛着看谁能撩动我的欲火，更被自己放浪淫荡地挑逗男子之举，搅得吁吁娇喘，情动不已。

　　我在阵阵递来的快美中，神摇心醉，松心适意地去体察心魂之动，似作念，非作念，全以感应身受去摸寻“神魂”游荡之状。

　　男女之道，确藏玄机。天道幽秘，深而出奇，男女接触，阴阳遇合，便生“销魂荡魄”、“魂飞天外”之感，这并非简单的形容之词而已，内中确乎与心魂颇有牵扯之处。

　　魂魄本无迹可寻，只有在“心旌摇荡”中才能更贴近它，感受它，依此法“捕捉”之后，我以“离魂附体术”对魂魄的微妙掌控，终于使它从迷魂药干扰的状态下脱离，再去试运真气，便牵连不到心志魂魄了，那头昏脑胀、心生懒意之感也消失了，渐渐地，我凝聚起了少许真气。

　　我心下大喜，有此为基，凝气聚功将会加快了罢……

　　再试时，却颓然发现，在药力下发散的真气，拢收归用并不容易，我这才明白，以师姐的修为，也须过这么久，才得脱身。

　　照此进度，我要恢复全部功力，只怕要等夜间才能圆满吧？

　　思忖间，只听身下传来一声惊呼，我回神一看，只见霍氏被我清水般的精液射了满面，原来，不知不觉间，我心神他用，体内的精关却已失守了。

　　霍氏狼狈地涂抹着脸上污迹，抬面瞠怨道：“活冤家，这总可以了？”王氏也随即羞退，掩口轻笑。

　　我道：“多谢两位娘亲了，我略略摸到了一些门道。”两人似信非信，均投来羞瞠怨怪之意。

　　我微微一笑，也顾不上理会两人的质疑，当下脑中迅速转念，筹思脱困之法。

　　外边情势还能维持一个时辰就好了！我暗暗估量着，一个时辰，我或许能勉力恢复三成功力，趁着乱局，可与敌周旋一番，否则，纵然出了石屋，随便一名贞苦士就能将我轻易截下。

　　但据方才所见的情形，怨憎会众人在收紧包围，吴刚在暗暗蓄势，美貌少年枪法开始散乱，要维持一个时辰那是休想！

　　心焦之下，我从未像此刻般，感受到因功力低微而受限的屈促，想起昨夜挥使纵横、全然自由的感觉，便愈发令人向往了。

　　总有一天，我要阔步横行，天地无拘，做个世间最自由的人！

　　我暗暗对自己下了誓约。

　　转回眼前，如何才能加快真气凝聚？

　　苦思半晌，我脑中跃跃然，冒出个念头：吴刚的聚气发劲、以少量真气建功成效之法，似乎颇有可借鉴之处。

　　当下静坐运功，先凝聚起一小道气团，却不发劲为用，只以气团游走全身经脉，不断破关窜走，渐渐地，全身经脉走通，将气团收归丹田后，再试着驱唤全身真气，不一时，真气漫然有应，我心下激动，加紧运功，不须半刻，功力竟然全部恢复了！

　　我跃起身来，气转如意，眼明身捷，陡然有种羽翅在身、不可一世之感，经过此番折挫，脱笼在望，整个人心气张扬，顿有种一往无前、莫可阻挡的气势。

　　我当即畅声一笑，也不惧怨憎会众人听见，略运潜劲拍击，窗子护栏如纸糊一般无声散碎，我一手一个，揽着霍氏与王氏，正欲从窗口跃出，忽地眼前飞过一物，“啪”的一声，有物落地，我闻声望去，只见石屋地面掉了一个瓷瓶，扔瓷瓶的人手法巧妙，瓶子砸地，毫无碎损。

　　“解药！内服！奶奶的，我去了！”耳中听得一个熟悉的传音，我惊道：“矮胖子？”没有回应，我灵觉察到死胖子正迅速地遁地远去。我转身检起解药，随手放入怀中，心下哭笑不得，这死胖子！他若早来片刻，我会感激他一辈子！此刻却是锦上乱洒花，显得多馀了。

　　同是恢复功力之法，比起服用解药，经过自己努力挣来，滋味大不一般。况且，经此一番，我对魂魄的掌握，与真气的驾御，领会更深了，可说是意外之喜。

　　当下心中自美，却也未便多想，携着霍氏与王氏，窜出窗外，摆首一望，只见数名贞苦士闻声奔来，我冷笑停身，待他们奔近，施展身法，不退反进，迎头掠上。一名贞苦士扬刀劈来，我盯着他臂弯最柔软处，略一作念，他臂力勾回，劈来的刀势转而砍向自身，惨叫中连连惊退，阻住了身后两人，我飞起一脚，将进前的另一贞苦士踢翻在地，方长笑着朝院外掠去，直至此刻，怨憎会中的功力高强之辈，才惊觉追来。

　　我回头一望，见追来的竟有白衣僧在内，心下一凛，全力驱动真气，足下浑如生有烟气，飘掠疾驰不停，掠动之速，使霍氏二女不敢睁开眼睛。

　　“娘，身子放松了，不可僵固。”我一边吩咐着，一边改臂揽为推腰，分施内劲，托于两人腰后，奔驰更疾。风力撕扯中，两名妇人的衣襟像被人从后使力紧拽一般，胸前两包美肉，跃然凸耸，襟口大开，似乎有手朝两旁撕扒着，肉坟坟的雪白两团，险些全跑出衣外。下方裙角被风吹高，滑白的腿儿，在裙裾飞扬中时隐时现，有时甚至高高撩至大腿根，连亵衣也遮掩不严。

　　到了一处坡顶，我以俯冲的势子向下急冲，忽听两妇齐声羞叫，我百忙中闪了一眼，脚下险些打了个踉跄。

　　此际风由下上吹，两妇裙衣均被高高翻起，下体形同失去覆盖，霍氏两瓜浑圆滑白的屁股蛋儿，全然袒露，如剥开的熟鸡蛋，肉儿嫩嫩地颤动着，让人恨不能勾下头去咬上一口。而王氏更为不堪，她裙腰高系，直至腰上，大风撩吹之下，前边裙衣翻至膝上，后边吹喇叭似的，腰段以下玉体尽览无遗，她肤色病态地苍白，肢体如未熟的少女，唯臀胯丰满，微翘大屁股后边，两腿间夹露着被我H得红肿的牝户，阴唇的褶皱堆挤，像吐着馅花的粉红馒头，简直是诱人去狠狠插入――嘿，不知不觉间，我竟用上天眼术了！

　　与方才石屋所见不同，此时外边日头正艳，两妇衣裙红红绿绿的，愈发显得鲜丽无比，将日光中的雪白下体，映得活色生香，惊艳刺目。

　　在这逃命的紧急关头，这般艳景简直是要人老命，所幸下体的勃起，并未太影响我换气掠行，只是高高冲起的孽根在前，乘风破浪的，情形实在太古怪。

　　真是便宜了后头那死和尚！急逃中，我也缓不下来照应这些细事，只得任由两妇狼狈地春光大泄，一路奔掠。

　　将将掠出数里，举目所见。道旁已非山坡荒地，换成了一丘丘的农田，想来这个棺材作坊，原是远在临安郊外。

　　渐渐的，怨憎会其他人被我甩得愈来愈远，只有那白衣僧穷追不舍，他身法甚是奇异，我每次回首张望，他始终在身后不远，也不见他如何展动身形，瞧上去彷佛像是个凝固的剪影，微低着头，样子像行途中埋头思索的苦行僧，身形未动而身周疾速换景。

　　我心生不耐，若无霍王二人牵绊，我真想回身领教这要死不活的和尚一番。

　　忽然，身后气劲破空，我闪身躲避，一枚佛珠从霍氏腰畔险险擦过。

　　我回头一瞥，心下暗骂，原来你这僵尸和尚没死呀，终于动弹了？

　　“贾家小儿，你若再逃，休怪我狠下杀手了！”白衣僧似乎知道我想什么，唇口凝着诡异的笑，不仅出手，还出声了。

　　身后佛珠不断地激射而至，情势更险了，我暗自打算，再甩开身后怨憎会其他人更远些，便掉头与白衣僧放手一搏！当下发力疾驰，除了闪躲佛珠远袭，再也无暇念及其馀了。

　　行过一个岔路口，忽觉白衣僧并未再追，回头一望，却见白衣僧已掉转身回赶，竟似比追来的势头更急！正诧异间，只听另一条岔道上隐隐传来马蹄声响，不须片刻，蹄声如雷，有数骑冲出弯道上小山头的遮挡，转瞬间，越来越多人马陆续不断地驰出，虽瞧不清来的是何方人马，但霍姑娘那明媚而恬静的姿容，此时忽然亲切无比地出现我脑际，我心下大喜，挥臂遥呼：“霍姨！我们在这”

　　企盼已久的援军终于赶到！

　　第六章　灭门漳气

　　那边岔道上传来众人的一阵欢呼，我与霍王两人往岔路口回行，此时两妇裙衣早已落垂遮体，只是身衣头面均被风吹得凌乱，一时也难以收拾整洁了。

　　“少主！你是怎么逃出来的？”领头的宋恣兴冲冲地从岔路口兜转马头迎来，满面欢容，一边下马伴行，一边絮问我逃脱敌手的经过。

　　我含糊作答，急步前行，抬头见众人已候在路口，除了东府的几人外，雀使门下众多高手，也全都赶来了。

　　我又是惊喜又感诧异，难怪白衣僧跑得比兔子还快，如此阵容，足以对怨憎会杀个回马枪了！当下与众人见过，匆匆互叙了几句，便上马与众人驰往怨憎会巢穴，欲赶在怨憎会转移藏身处前，集众之力，一举将敌歼灭！

　　霍王二氏，因“受了惊吓”，我命人将她俩连同胡九一道护送回府。两妇一去，我算是暗暗松了一口气，没了两妇在场，怨憎会即便指面道出逼行乱伦之事，也不过形同泼污造谣。

　　骑行中，我见霍锦儿夹在数骑后，故意勒缰甩旁，让过旁骑，随后纵马一冲，与她并行。她乌亮的眼波扫了过来，虽未出言问候，但唇角抿动的笑意，眉梢飞扬的欣慰之色，却让她朝前而望的面庞容光焕发，那一切尽在不言中的含蓄之韵，分外动人。

　　“霍姨，你们怎地这么迟才赶到？我差点没命了呢！”我压低声音，带着受难后的撒娇，半真半假地埋怨。

　　“离得太远，系魂术失效！走了好些岔道，只得倾府全出，分路探寻，所幸摸上这边后，感应增强，愈发分明，方传召他路人马一道赶来。”霍锦儿微含瞠意地瞟来一眼，略叙了众人寻到此处的经过。她迎风转首说话，脸儿被大风吹得红扑扑的，耳旁发丝不住后飘，随着夹鞍身跃的骑行，柔软的腰肢下，丰满的臀胯在马背一升一坐，我心上竟然幻起她于床第间起坐套弄的娇姿，一时不由得胯下大硬。

　　对我的暗窥，霍锦儿显然有所察觉，偏又不能指明道破，那份羞恼便也隐隐约约的，摆不到脸上，过得一会，只听她娇叱一声，微拧着眉，扬鞭一挥，马蹄扬起一阵烟尘，将我远远甩在后边。

　　我正欲策骑跟上，忽地，左侧另一条道上蹄声隆隆，烟尘滚滚，又有大部人马赶来，瞧骑行方向，正与此道于前方不远处交汇，我心下一警，想起白衣僧曾派人联络“湖州众友”，疑是怨憎会的援军，正要提醒众人戒备拦截。

　　却听那边有人扬臂遥呼：“十妹，可是有少主的消息了？”喊话间，两条道上的人马策驰不停，离得愈近，只见那边领头的正是关西魔、辕门兽，身后紧随着百来骑，大约是留守东府的人马。

　　关西魔一眼瞥见我正在人群中，当下大喜，大叫：“少主无恙，真是太好了！”

　　我问身旁的京东人语：“他们怎地也来了？”京东人语微笑道：“不仅他们，临安西城外的这片地界，各条道上都有咱们东府的搜查人手。昨夜遇吴刚阻扰，失去怨憎会踪迹，我们心急如焚，当即传召东府倾府皆出，分路探查，临安城内各铺坊行会的旧属先后听到消息，顿时炸开了锅，一传十，十传百，也都纷纷出动，目前，这西郊遍地都是我东府人马，人数只怕不下千人！”

　　乌鸦嬉笑道：“嘿嘿，怨憎会这回捅了个大马蜂窝，把你们东府这些虾兵蟹将、徒子徒孙全招引出来了。”

　　小狂蜂道：“人多没用，人多没用！”

　　宋恣未理会小狂蜂的“杂声”，愤容道：“少主不慎被擒，实乃我东府的奇耻大辱！咱们东府好歹也是地头蛇，此番不将怨憎会巢穴捣个稀巴烂，雪此大辱，咱们东府从此也难以抬起头做人了。”

　　这时两方人马已于道上汇合，关西魔远远听见，他历来语无遮挡，也不管当着霍王二氏及霍锦儿、纪红书等女流之面，当即嚷道：“不错！他奶奶的，这回非要把怨增会龟孙们的卵蛋全都挤出来，一一捏破不可！”

　　乌鸦道：“怨憎会也有不少女流，只怕没有卵蛋可供你下手”

　　关西魔一怔，当着纪红书等女流，不便回嘴，口中却嘿嘿怪笑起来。

　　众人中也有会意的，脸上也不由露出亵笑。

　　小狂蜂嚷道：“咦，你们笑什么？不明白，不理解！”

　　蝙蝠于马上倾身，“啪”的一声，敲了他脑门一记，道：“疼不疼？”

　　小狂蜂莫名其妙，怒道：“当然疼！”

　　蝙蝠道：“给我们雀使门下男子丢脸，这是略示小惩！”小狂蜂抗声直叫，众人也不理会他。

　　临安郊外这片农田，正处于官道附近，有许多条小道都由此穿行，通向官道，各条道上不断有东府人马汇来，有骑马的、有驾车的、有赶驴的、也有徒步的，短短一段路程，身后的行列已聚起四、五百人，众声鼎沸，群情激昂。

　　我自小于青阳山修练，讲究心平气和，与世无争，不怒不躁，何曾见过这等前拥后继、赶赴大打群架的场面？只觉头脑发热，冲动不可抑制，修道者所谓的“沉静之气”早被我抛向九霄云外。

　　“就在前边了。”众骑过了田埂夹道，踏上荒坡，我抬首一望，指着前方大叫。

　　这段回程，众人疾驰足有一刻才赶到，可见方才我逃命时有多慌急，跑得有多快了，果然是人也是要用鞭子驱赶的啊。

　　策马赶来的众人，陆续于院前坡下聚齐，阵容气势不凡。

　　那白衣僧见机先行赶回，即便不及转移，定然有所防备了！对付怨憎会这等江湖高手，大部分武艺寻常的人，确如小狂蜂所言，其实并无大用，为免徒增死伤，当下众人略作分派，留下大部人马在外将院子团团围住，拦截逃敌，其馀高手则强行攻入院内。

　　我受困多时，此际功力尽复，身边又无羁绊，正要出口鸟气，当下越过众人，一骑当先，冲向院门，欲待头阵破关。

　　“少主！。”宋恣在后唤止，拍马赶来，伸臂略拦，低声道：“小心中了敌人伏击！正门定有高手把持要津，咱们只在前边佯攻，却从两翼包抄进去，如何？”

　　“哧”的一声笑，却是硬挤上前来的蝙蝠听见了宋恣的话，冷笑道：“宋三郎，你莫是行军对阵多了？还”两翼包抄“呢，耍那些鬼祟有什么屁用？嘿。且看我雀使天军的霹雳手段，”语尤未了，身影从马背跃下，足不略停，一径掠向院墙，口中“先声夺人”地叫道：“怨憎会小贼，你爷爷蝙蝠来也…”嚷叫未毕，只听他惨叫一声，众人吃了一惊，抬头望去时，却是小狂蜂趁他喊话之际，先行跃过墙头，进了院中。

　　蝙蝠戳指怒骂：“小狂蜂，操你爷爷的，你竟敢抢我的头汤。”就像被踩了尾巴的怒犬，蝙蝠忿怒地登上墙头，也窜入院内。

　　众人正待入援，忽见蝙蝠与小狂蜂同时又回跃墙头。

　　蝙蝠摇头道：“院内没人。”小狂蜂则道：“连个鬼影子也不见。”我吃了一惊，怨憎会众人闻风逃离倒也罢了，那么师姐与青袍人呢，以两人的身手功力，怨憎会理应没这么快击败两人，将张宁救出而逃逸，当下喝问：“里头一个人也没有？”蝙蝠与小狂蜂齐齐摇头，小狂蜂又跃上更高的门头，转首张望，寻觅逃敌去向，蝙蝠也飞身跃上，肩侧向小狂蜂一挤：“喂，闪开点！”小狂蜂受蝙蝠轻轻一碰，竟然守不住身子，身子一倾，仰跌于地！

　　蝙蝠大笑：“太弱了你，哈哈…”笑音未歇，脖颈一梗，眼白一翻，身子软歪歪栽倒，与小狂蜂跌作一堆，两人一动也不动。

　　众人大吃一惊，辕门兽奔在前头，忙抢上前，翻过蝙蝠的身子，一探鼻息，面色倏变：“糟啦！他竟然…死了？”蝙蝠眼白上翻，苍白的面上犹僵停着笑意，小狂蜂则双目紧闭，两个活宝冤家，适才还闹腾得欢，眨眼便躯体僵硬，死得莫名其妙。

　　雀使门下惊悲不已，纷纷挤上前，霍锦儿警觉地朝院中疑望一瞬，忽转身喝道：“灭门瘴！大家小心！所有人都退后！不可碰触两人身子，两人恐是受染疫毒而亡！”

　　乌鸦顿足急道：“怎么可能！才进去短短一会儿！”众人将雀使门下诸人劝离，退往坡下。纪红书神色惨然，一言不发，解下身后披风，将手一扬，披风缓缓飞去，将蝙蝠与小狂蜂两人脸面遮住。

　　众人默然举哀，坡下一片寂静。

　　白鸽哭得两眼通红，不住抹泪，泣道：“蝙蝠大哥，小狂蜂大哥！怎会如此？呜呜…”

　　众人也是满腹狐疑，霍锦儿指着院内挨着院墙的一裸大树，道：“你们瞧…那叶片！还有…院内飘着的白气！”

　　那是临安常见的冬青树，院外荒地上也有许多株一样的树，叶片舒展，虽入秋，叶色犹为青绿，但院内那株冬青，此际便如有数万只春蚕爬在上头，大口吞吃叶片一般，满树叶片瑟瑟微动，眼见着叶片不断打卷收缩，并且色泽变得枯黄，情形可怖之极。而院内半空，漂浮着若有若无的淡淡白气，彷佛凝聚在空，风吹不散。

　　霍锦儿道：“那白气……应是蛇山术士的”灭门瘴“！此瘴掺有疫毒，五十步内寸草不生，人畜受之，转瞬皆亡！”

　　乌鸦悲声怒道：“这时才瞅见…有个屁用！”

　　霍锦儿耳听乌鸦戳责，并不争辩，朝辕门兽招手道：“六哥！你快过来，让我瞅瞅你的手上！”低头检视了辕门兽的双掌，道：“六哥，幸亏是你，浸淫毒掌多年，百毒不侵，但也不能大意，快去洗洗手”转身喝令她的两名侍从：“你们赶一辆车，将六哥送到僻静之处，以药沐身，五日后没事方可出屋，你们也须小心，该知道怎么做？”两名侍从应：“是！”当即从东府旧属中弄来一辆马车，将辕门兽送走疗毒。

　　霍锦儿此时方抬头对雀使众人歉声道：“对不住，我未能及时察觉到那会是”灭门瘴“。临安郊外，田间地头，入秋常焚烧乾草，烟气四漫，甚是寻常。仅凭肉眼，实难辨出那是”灭门瘴“……”

　　宋恣皱眉道：“这”灭门瘴“是何来头，恁地歹毒霸道？”

　　霍锦儿叹气道：“三哥，只怕咱们都弄错了！”

　　宋恣道：“怎么？”

　　霍锦儿道：“之前咱们只道那几个不入流的蛇山术士，乃是以术谋生，因财为怨憎会所用，如今看来，却是不然，怨憎会中定藏有极高明的蛇山术士，我们翦除的那几个术士，只不过是受此人驱唤的小喽罗。”

　　宋恣一惊，道：“你是说，我们除去只是小喽罗，怨憎会中，还有更高明的蛇山术士？”

　　霍锦儿道：“不错。这灭门瘴乃蛇山”千人魔“洪其滔的秘术，此人擅长毒术与役物术，为人沉默寡言，不喜抛头露面，无人识其面目，他名头没有昔年”蛇山三怪“响亮，但一出手，便极为惊人。此人盘桓西南期间，许多蛮夷之族因不甘受他驱使，动辄便遭灭族之祸，一死往往便是数百近千人，他因而得了个”千人魔“之称。此人作恶多端，传言于夜袭涂山一战中已然身亡，没想到…他非但未死，且还藏身于怨憎会，多半是要借力向阴山老人寻仇了。”

　　京东人语道：“我一直还暗觉奇怪，解道枢为何对怨憎会以役物术发动的”畜警“毫无所觉，却能破去你的役鼠暗窥，看来，这”千人魔“在术法上的修为，比你还要高明呢！”

　　霍锦儿黯然道：“我的一位师叔毁于此人之手，却连他形貌都未瞅清！”

　　纪红书咬牙道：“此人再难惹，我也誓要击杀此人，为蝙蝠、小狂蜂报仇！”雀使门下诸人平日虽打打闹闹，相互攻歼，但同门之情极重，此际俱悲痛万分，愤形于色，纷言要即刻追敌报仇。

　　宋恣道：“东、南两个方向，各条道上均有咱们人手，朝这边汇聚，此时均未传来遇敌消息，怨憎会多半是向西或向北逃去了！”

　　京东人语大声道：“有谁熟悉此处地形？附近道路？”

　　东府一名旧属挤上前道：“前边这个院子，原是寿棺作坊，院后穿过林子不远，便是西去官道，若横穿官道，北边便是小天门山！”

　　宋恣道：“全真道士与贾似道、陆幽盟等人正是沿官道西去搜寻的，接到咱们消息后，应是往回赶来，怨憎会西去，正好与他们遇上，否则便是逃往小天门山了，不论哪个方向，咱们都须快追！”

　　霍锦儿道：“且慢，要围歼怨憎会，必先除去”千人魔“，否则，一旦被他施法放毒，后果不堪设想！即便追去，也须堤防他在途中布下”灭门瘴“设伏！”

　　众人见识过“灭门瘴”的厉害，均觉此言有理。

　　宋恣踌躇道：“怎生方能先行除去”千人魔“？他夹杂在怨憎会众人，又没人认得他。”

　　霍锦儿沉吟道：“这个交给我，此人修练过役物术者，我从旁暗窥，或许能瞧出些蛛丝马迹。”

　　纪红书道：“好！只要你瞧出他是谁，我来下手。”

　　霍锦儿道：“只怕你一走近，他便惊觉了，须得攻其不备，才能得手，最好有擅长远袭的箭手…”

　　东府旧属中，倒是颇有几个擅长远射的箭手，霍锦儿查过他们功力修为后，均大摇其头，道：“这般修为，伤不了他。”又有人举荐东府旧属中“铁弹刘”，霍锦儿还是嫌他功力不够，甚至雀使门下精通“飞羽”暗器的鹦鹉，霍锦儿也觉得不足以将“千人魔”一击致命。

　　既要擅长远袭，又须功力绝高，从哪找这么个人？

　　众人正为难间，我心中一动，走上前道：“我来！”众人均以狐疑的目光瞧我。京东人语苦笑道：“少主身先士卒，固然可感可佩，但…”对于凝气成团、御气袭敌之威，我自觉纵然比不上吴刚，也不会差到哪里去，甚有把握，但论及遥击的准头，心中却没数，不过，想起我自幼习练滚珠功时，也常运珠离体，掷珠击物，百步之内，也算难得失手。当下也不多说，朝“铁弹刘”道：“你的铁弹子借我一些。”“铁弹刘”忙将整袋弹珠递给了我。

　　我信手拈了颗铁丸在手，游目四顾，寻觅试手目标。

　　举头望见前边院子右侧，一问石屋的飞檐高高伸出，檐角蹲伏着一尊石兽之首，离此正有百步之遥，便道：“我要射下那兽嘴里衔着的石珠！”甩箭之类，我未曾习练，但圆状珠体之物，一入手却颇感亲近。随着铁丸在指尖打转活动片刻，我扬臂发劲，喝了声：“中！”

　　众人目瞪口呆！铁丸长长地划过一片屋脊，淀起无数瓦片。

　　京东人语咳了一声，道：“少主手劲不错！”我面色一红，许久未触玩“神龙珠”，毕竟生疏了，准头这么差！当下暗暗估量了一下远处，扬手又是一发：“中！”这回更多人喝彩，铁丸着处，射中檐角兽身，将石兽炸得粉碎，那是内劲强横之故。

　　要是有玉石珠便好了，我暗下心道，玉石有灵性，触体而活，驾御起来更得心应手，不似这铁丸生冷无灵。

　　随着又一颗铁丸在掌心滑动，我极目又一座石兽，心内作念，感应多年掷珠心得，手心一松，铁丸脱指而出！

　　众人欢声雷动，远处乍看似毫无动静，兽嘴里的石珠却悄无声息地被击落！

　　我精神大振，信心更足，连发数道铁丸，院中几处兽嘴里的石珠被一一命中，无一失手！随即扬手打向院墙，铁丸穿壁而没，留下一个个蜂窝状孔洞。

　　众人相视骇然，一时反倒鸦雀无声，半晌，宋恣方道：“假以时日，少主再勤加习练，只怕能赶上昔年白玉蟾的”如意珠“神功了！”

　　我暗下心跳，道：“怎么，白玉蟾的”如意珠“，很神奇么？

　　宋恣道：“白玉蟾的”如意珠“威震天下，为南派道门四宝之一，与阴山老人的惊魂鼓、天门道长的斩邪剑、张天师的招魂幡齐名，传闻”如意珠“可在他身体肌肤上随意游走滚动，故称”如意“，有次白玉蟾遭众敌围困，从后颈、襟口、袖子、腰间、足下等处九珠齐发，一举灭敌。当时目见者称道，白玉蟾的”如意珠“，珠体呈黄，周身齐发，其状如”佛光普照“，金光一灿，众敌披靡，威力无穷，其周身不动而发珠伤敌，实是令人防不胜防。”我悠然神往，道：“果然堪称”如意“二字，己暗下却不由嘀咕，师尊让我以”神龙珠“修行的滚珠功，莫非正是源自白玉蟾的”如意珠“神功？

　　京东人语道：“少主的铁丸，无论准头气劲，也不见得比白玉蟾差多少了！霍姑娘，你觉得如何？”

　　霍锦儿一双妙目讶然地掠过我脸上，缓缓点了点头。

　　乌鸦道：“既如此，咱们何不速速追敌？”

　　京东人语道：“尚须得想个法子，先行探明怨憎会是否在沿途布下”灭门瘴“，以免众人遭劫。”

　　雀使门下乌鸦几人，还有不少东府旧属，均自告奋勇，请命作探。但以灭门瘴的歹毒，此去形同以身试毒，派谁去都不妥。

　　宋恣眉头一皱，忽走上前，朝东府旧属喊道：“鸟儿李在不在？”

　　人群中有人应道：“鸟儿李腿病未至，他儿子却在！”

　　被众人推出来的是一名容貌清秀的布衣少年，貌似木讷，瞧着比寻常少年老成许多，当场人多很是怯场，缩手缩脚的，走上前，朝宋恣行了一个跪礼，道：“小侄李居叩见宋叔叔。”

　　宋恣道：“无须罗嗦，你父亲的本事你学到几成，通不通鸟语？”

　　旁边知情人笑道：“只怕他比鸟儿李强许多，天上飞的，地上走的，水里游的，他无所不通，巷子里都称他”通灵“李居。”

　　宋恣大喜，道：“昔年军战，你父亲驱使飞禽，着实立了不少功劳，你快召些禽类，替我们探探路！”

　　“我方才已请动大雁，前去探敌，”李居神情扭捏一会，又道：“但驱鸟探毒，侄儿实不愿为之！”

　　宋恣道：“为何？”情急之下，他目剑透光，灼然逼视。

　　李居满脸胀红，垂头半晌，低声道：“侄儿一生与众生灵为伴，把它们当作朋友，怎可驱友赴难？”

　　京东人语道：“众灵有善有恶，与人一样，你不妨召些毒虫之流来呀。”

　　“毒虫亦有存活于世的善处，”李居瞧着很腼腆，却甚是固执，不过，沉吟一会后，他眸色忽地一亮：“是了，侄儿生平有个宿仇，这便驱赶它们前去！”

　　众人也不管他的“宿仇”是何生灵，只催他快些动手。

　　李居四下一望，忽然走到霍锦儿跟前，小声央求什么，霍锦儿失声道：“你要我身上的血？”

　　李居做贼似的瞄了众人一眼，垂头低声央道：“霍姨的肌肤最…最是白嫩，一瞧便知霍姨的血最香。”

　　我在一旁，闻言大怒：“放肆，你胆敢无礼！”

　　李居畏缩地躲于京东人语身后，却还探出一个头，眼盼盼地盯着霍锦儿瞧。

　　霍锦儿皱眉道：“你要多少？”

　　李居闪身出来，勾头勾脑，搓手道：“一点点，一点点而已。”

　　霍锦儿无奈，捋袖以刃刺臂，滴了数滴，用刃身接着，道：“够是不够？”

　　李居满脸欣喜，点头道：“足够了！”捧刀匆匆而去，到了荒地草木丛中，时而沾草自语，而仰空喃喃，浑如犯了癫病之人，神痴痴地游了一圈，又蹲伏下身，引火烧刀，弄神弄鬼。

　　霍锦儿雪白无瑕的皓臂上，兀自渗冒着鲜红的血珠，她欲待褪下衣袖，却恐沾染衣裳，迟疑中以另一只手托着丰腴白软的裸臂，略一动弹，血珠滑下短短一线，更是鲜艳夺目。

　　我喉头一干，舔了舔唇，心下怜惜之中，透上莫名的热意，暗下传音道：“霍姨…你那里…要不要紧？”

　　霍锦儿猛觉我一直在旁盯视，急转过了身去，她立于斜坡之上，将一个丰突突的饱臀对着坡下的我。只听她背身传音道：“少主，非礼勿视哦。”那羞瞠中却含着些许撒娇之意，我心下大喜，朦胧中捉不定她的实在含意，心里却痒得飘飘然起来。

　　不须片刻，东府旧属后边，传来众人惊呼：“蚊虫！他娘的，哪来这许多蚊虫？”、“大白天的，蝙蝠竟然也跑出来了！”

　　黑茫茫一片，嗡嗡作响，却是李居的“宿仇”赶到了！

　　第七章　蚊虫大阵

　　所谓禽不禽、兽不兽，蝙蝠丑陋凶猛，展动肉翼在外围飞掠而过，尖锐噪耳的“吱吱”声一发，漫天乱飞的蚊虫缩成一个乌泱泱的大阵，没命地前飞，众人尾随在“蚊虫大阵”之后，绕过院子，朝院后怨憎会逃去的方向追敌。

　　院后是一片树林，林木深处不止一地设有“灭门瘴”。蚊虫微小，在瘴气中难以多活哪怕片刻，开路的“蚊虫大阵”一触瘴气范围，领头飞行的群蚊纷纷奄然掉落，李居当即命蝙蝠驱赶蚊阵改向，众人避开灭门瘴，依旧前追。

　　我沿途不停地习练飞射铁丸之术，“哧！”、“哧！”声在林木繁密间不时响起，铁丸长长地划空激射，或洞穿树干，或打下断枝，偶尔击穿叶片，遁空无踪。到后来，愈来愈得心应手，且不论准头无可挑剔，指间射出的铁丸速度也越来越快，往往气劲破空之声方起，铁丸已命中目标。如此指东打西，纵横挥阖，所向之处，只觉百步之内，过眼之物，或存或灭，皆在我手，胸臆问腾腾然泛起奇妙的感觉，发丸愈发从容，不知不觉间，一股无名的气势也隐然生发。

　　“少主，你的天赋真是惊人啊！”宋恣等人显然感应到了这股气势，愈发惊讶。

　　身旁众人皆是修行中人，自然明白，“气势”的养成，只有对某事某术浸淫多年，胸有成竹，方能从容不迫，透发出一切尽在掌握的“气势”，而我短短时分，便将飞丸遥击术习练到这般程度，自然引起众人侧目。他们哪知，自幼顽皮好动的我，不仅习练“滚珠功”多年，青阳山的飞禽走兽，山果奇花，更是没少遭受我的飞石劫杀，如今不过是重操昔年大闹青阳山的旧行当，自然上手极快，况且那御气离体之法，用于驱控飞丸暗器之类，正是得其所哉，再贴合不过，能有此效，也是水到渠成的事。

　　见我神技惊人，众人更是放下心来。这时，李居回报，派去探敌的大雁，在小天门山口的高空盘旋，显是发现了敌踪！

　　经东府旧属介绍，小天门山因山口两旁高高耸峙着峭壁如削、形如门柱般的石峰而得名，两峰险不可攀，中留豁口，入谷颇深，由山豁入谷约十数里，有一座坟起的山丘，山丘延伸，越登越高，直至陡接巨峰，高如椅背，故此当地人又将此数峰并称为“老爷山”，谓其远观如老爷椅之意。

　　若让怨憎会由谷口进入深山，山势连绵无尽，一山接一山的，追歼的难度就大大增加了！

　　“咱们快追！”赶至谷口附近，忽听前方呼喝交战声，众人停了下来，领头数人跃上大树，登高远望。

　　宋恣修练目剑，目力极强，一望之下，首先反应过来，倒吸了口冷气：“怨憎会怎会有这么多人？只怕不下两百！”

　　我凝目望去，只见谷口处有一片空阔地，约莫是个伐木场，场院中白影闪动，许多身着麻衣的怨憎会贞苦士，正将数十名全真道士压在一角，猛烈攻击。

　　“不得不赞一下，这些全真道士腿脚倒也不慢，只是想不到怨憎会人数凭空多出数倍，追敌的人反中了围击。”京东人语的声气中不无幸灾乐祸之意，随即疑道：“奇怪，昨夜袭府的贞苦士，还不到其中三成，打哪儿又冒出这许多贞苦士来？”

　　宋恣苦笑道：“瞧这倾巢而出的样子，为了一个贾府，怨憎会也算备足了本钱。”

　　纪红书冷哼道：“一个贾府，尚还吸引不了怨憎会齐聚临安，他们此来是另有所图！”

　　我道：“不错，我在敌巢听到，怨憎会这回是与湖州那帮人，携手要对”湖州一案“大举复仇清算。”心下不由奇怪，纪红书怎会知道这么多？

　　宋恣一怔，叹道：“湖州一案深不可测，怨憎会这是自取灭亡了。”

　　纪红书神色颇不自在，一旁的白鸽道：“全真道士看样子抵挡不住了！咱们速去援手罢！”

　　宋恣侧看纪红书：“你看如何？”

　　“解道枢尚未现出原形”

　　“不错，解道枢自己冷水泡面，他不急，咱们急什么？怨憎会背倚谷口，正是可进可退，只因见全真道士势弱，故此返身扑击，咱们这般大军压上，他们势必逃进山里了！不如大部人马留在此地待命，先派些人手，绕行去那处伏击，待少主将”千人魔“击毙，立时截断敌人入山退路！与此同时，这边人马大举压上，两面夹击！”宋恣早年行军对仗经验颇丰，一旦不沉迷医道时，倒也头头是道，理路清晰。

　　他此议显然是想以全真道士为棋子，拖住敌方，用心颇是阴损，不过，却是正中我的下怀，我当即点头道：“好，便是这样！大伙暂且按兵不动，一切均以我发丸为令！”

　　众人应道：“是！”

　　纪红书已由蚊阵作探中，想出以感应林中生机之法探路，当下偕同宋恣与门下诸人赶去谷口伏击，京东人语与关西魔则率众留下待命。

　　一路行来，赶着声势浩大的蚊阵，李居大出风头，满面兴奋，此际见大伙已用不着，颇有些恋恋不舍地欲将“蚊虫大阵”驱散，霍锦儿道：“且慢，你将蚊阵赶去前方扰敌，我正可瞧瞧，是否有人会以役物术将蚊阵击散。”李居大喜，点头道：“好，我再去多召集些帮手。”当即领命而去。

　　我与霍锦儿于林木间飞跃穿闪，又换了几株大树，朝谷口对阵处逼近，寻觅合适的伏袭之所。

　　我瞧中一株高出旁边许多的参天巨树，距离合适，枝叶繁密，又便于隐身。霍锦儿却道，此树目标太大，过于显眼。最后两人在巨树附近一棵闲着白色小花的大树落脚，此树枝叶甚茂，虽非太高，不能尽览全场，但视野前方，恰好有个豁口，能将怨憎会一方收于眼底，日头偏西，阳光正从树后射出，将敌方面目照得清清楚楚，而敌方望向这边的视线，则是逆光，正宜藏身，树上花香，也有助于掩盖体气。

　　两人在择定的伏袭处藏妥后，我才发觉尴尬。此树枝干并不粗壮，轻轻一挪，便会引起一阵枝叶抖动，树枝开叉间也不开阔，不唯转动不便，便是两人身子欲稍稍分开些也是不能。上来时是霍锦儿先到，扶着头边树枝，身子微微倾前，让出了身后略许立足地方，待我一上去，立定片刻，登时感觉极近的距离下，霍锦儿的身子散发着极强的诱惑力。

　　最要命的是，她身姿倾前，兼具丰满与窈窕的身背我还能望见，臀下则在我视野“消失”，与我下体贴近，彷佛与我“连”到了一块，这情形太易让人生发联想，不由我不绮念大兴。

　　我只有竭力克制心念，提防尘根暴起，那样我担心会将她“顶”了出去。

　　“少主，”霍锦儿拨开繁叶，俯视前方，专注于敌情，全没留心到两人情形局促，只听她细声道：“我先察看一阵，看有那些可疑之人，一会再与你一一指认。”

　　“唔。”我除了低哼，大气也不敢喘，须知心气一松，身体某些地方就会全然失控。

　　从霍锦儿拨开的叶片间隙，能望见此际场中全真道士背倚我们窥望的这边林子，被敌方攻势压得缩成一个半圆。解道枢弃了拂尘，改用长剑，护于半圆的弧圈外围，只见他身形捷似灵猿，脚下轻走如烟，飞身纵东纵西，剑光所过之处，逼近的贞苦士退势如潮。只是解道枢虽勇，在众贞苦士势如颠狂的攻势下，却如抽刀断流，这边潮退，那边浪头已压上，这般豁出老命，也不过将挨打的局势多拖延一时罢了。

　　看着解道枢“老骥伏枥”的样子，我别有一种躲在暗处作小人的暗爽，心道：“哎呀，看来我不是个君子了，罪过，罪过！”又看了片刻，我才发现全真道士这个半圆阵形，还是颇有几分道理的，众道士收缩成阵后，贞苦士所能攻击的面便只有外缘半圈，人多也使不上力，真正接敌的贞苦士不到一半，所谓龟缩阴伏，正合静守之道。而平日并不高明的全真道士，身侧身后不须防守，只专注于前方，抗击之力登时倍增。

　　此外，阵中不时发出风雷厉厉的剑啸之声，出剑者正是那擅走禹步的少年道士，若仅凭剑气威声，似乎比解道枢那轻虚飘渺的剑势还强许多，他疾健非常，反应迅速，一见某处阵形将溃，立时扑上补稳，直至其他道士将他替下。他与解道枢一里一外，将个摇摇欲坠的半月阵形，维持得始终凝而未散，没被贞苦士击成一滩流水散沙。

　　时候一久，我倒替怨憎会着急了，怎地没有贞苦士入林自后围击？那样一来，解道枢纵有三头六臂，也照应不及，解道枢总不能绕着圈子使劲飞奔吧，遛也遛死他去啊。

　　不过，随后我便瞧出些苗头，不是贞苦士不想从后围击，只因一旦有人靠近半圆阵形的两侧，便被远远击飞，甚至不能支持一招半式，靠近林子的两翼，生人勿近，竟是比其他处更强更猛！

　　我暗暗提息默察，登时感应到附近有股淡淡的青阳气，原来是师姐隐身林中！那么另一侧，多半是那青袍人了，她与青袍人显然吃过怨憎会施毒的亏，此际两人都不愿轻易现身，却藏在暗处。全真道士一方有这两大高手在暗中相助，难怪能与怨憎会相持这么久了。

　　“李居怎地还未赶到？”霍锦儿并未回头，细声道：“少主，贞苦士走马换灯似的换了一拨又一拨扑上强攻，但那　”千人魔“多半未在攻击者中，你先留意后边从未动过的贞苦士！先熟熟眼儿。”

　　“不错。”我点头应道，东府众人中，霍锦儿向来也不是冲锋陷阵式人物，情同此理，术士所长，本非以力取胜，而是隐在后方观势布局，适时给敌方出其不意的打击。

　　当下打眼留意怨憎会后方，除了守着通往山谷通道者，约三成的贞苦士并未参与攻击，这些人中有白衣僧、吴刚、罗侍卫、蓬须大汉，陆夫人几个熟面孔，还有张宁！原来他已被怨憎会解救脱身了。一圈扫视下来，并未见到使我生出异样感觉的人。

　　张宁虽是今日之战的事主，但我估计他战斗非其所长，所以留在了后方，这并不奇怪，可是，为何白衣僧、吴刚与罗侍卫，这些留给了我深刻印象的怨憎会实力悍将，全都按兵不动呢？

　　我正疑思间，白衣僧忽然踏前一步，声压当场，叫道：“诸位冤士，今日考校已毕，暂且退下！”

　　“是！”前攻的怨憎会人马齐声应道，当下攻势沉寂，纷退如潮。

　　我心下大奇，原来，这些麻衣者并非贞苦士？不由想起纪红书曾说，要成为贞苦士，须“历经诸多艰难考验”，那么怨增会此前的攻击，只不过是对这些“冤士”们的考验或训练？

　　“解道枢，”白衣僧见冤士们已退下，其声淡淡：“我弟兄向来不与敌妥协，为灵儿已算格外破例，我最后再问你一句，你究竟作何打算？难道当真要顽抗到底？”

　　解道枢执剑在手，身形劲捷，一番大战后，整个人倒显得更神采奕奕，语带沉吟道：“此女…天赋异禀，一旦放了，你怨憎会可是如虎添翼啊…”

　　“你意如何？”

　　“一句话，要我放了那女孩，可以，但从此往后，怨憎会不得向贾府寻仇滋事！”

　　“我已说过，此事绝无可能！”白衣僧举头轻叹道：“既然…数十个道士性命换不回她一人，那也怨她命该如此…”语毕，白衣僧似乎终于下定了决心，放弃了再谈的念头，举手一挥，他身畔的贞苦士纷纷亮出兵器。

　　罗侍卫看似早已忍耐许久，长笑一声，倏地持刀跃前，道：“解道枢！念在你我有过一面之缘，罗某可为你指一条明路！”

　　“说来何妨？”

　　“此战之后，若你侥幸逃得性命，此去南边数里，有一院子，那本是我弟兄勾留之处…”

　　“哦？”

　　“院内有许多棺木，”罗侍卫环看群道一眼，脸上忽现异笑：“此地共有六十七名道士，人多棺少，颇不敷用，但我听说，全真道士禁绝女色，断袖之风却是极盛，两三名道士同棺合葬，将就凑合着，却也尽够使了！”

　　“徒逞口舌之利，又有何用？”解道枢缓缓抬起头，忽地，电目一闪，面现森厉：“你亵污本教清名，且吃我一剑！”一道剑光疾如闪电霹雳！剑气锐不可挡，竟尔跨越数丈之遥，朝罗侍卫迎面袭至！

　　“叮！”吴刚飞身前跃，以实剑替罗侍卫挡过的无形剑气。

　　罗侍卫白影一虚，闪过剑势，不退反进，长驱直前。

　　他一动，便如一根线头，从贞苦士人群中牵出几人，三道白影，紧随罗侍卫之后掠出，便如在场中划了四道长长白线，分由不同方向汇集，朝全真道士阵形左侧飞袭。

　　吴刚将身微晃，消去剑气震力，大声喝道：“天道沦丧！……”

　　“伸冤在我！”众贞苦士齐声吼道，虽仅四十馀人，气势却远胜百名冤士，白影错乱，一个个身影射出，朝全真道士扑上！

　　罗侍卫四人最先掠近敌阵，远来的四道人影到得近处，身影重叠，浑如一线，望去恰如一人。刚逼近阵形左侧，林中突然跃出美貌少年，长枪如毒龙出洞，迎面急刺，不给敌人以喘息馀暇！

　　罗侍卫四人身影一分，四柄长刀有先有后、有左有右、有上有下、有疾有缓、有正有奇，看上去却像同时递出，只这么刀势一成，堪与罗侍卫匹敌的美貌少年竟然进不能，避不得，无处存身，一招之间便被硬生生逼退入林，徒自传来极不甘心的怒吼声。

　　正在此时，我们脚下的林中，忽然有一股无名气息的如潮涌动，迅疾向四方扩散，这气息我已领教过一次，正是师姐晋入“圣女本尊”的迹象！

　　从林间彷佛有一阵狂风刮出，罗侍卫四人不由齐退数步。

　　劲风过处，地面树叶飘起、枯枝走动，随即竟连丢弃于地的残刀断剑也一一飘起浮游，团团飞旋起来，转瞬在空中凝成一个巨大的球体。

　　“素手成劫！”罗侍卫身旁一名贞苦士失声叫道：“吴仙姑？”

　　“不！”罗侍卫灼目闪动，道：“是仙姑的弟子，却已尽得其师真传！”

　　罗侍卫四人遇到的是师姐，阵形的另一侧，却是吴刚对上青袍人，他时而攻入林间不见，时而闪身退出。此时一见，才知吴刚为何被人称为“怒汉”，那完全是沉入剑境，浑然忘我的战法。但见青钢三尺，矫若飞龙，剑势铺张之下，吴刚披散的长发甩在脑后，随着御剑怒冲，整个人渐渐的彷佛消失不见，似乎化成剑光的馀缀，满场但闻剑气破空声，不见使剑之人。而青袍人始终守在林中，未露身形。

　　前方众贞士已与全真道士接战，这些贞苦士的功力明显比冤士们高出一大截，然而护于阵前的解道枢却像块软皮弹，似乎敌手变强在他身上完全失去了效用，依旧如方才一般，身形轻灵地东行西窜，所至之处，如击败草，尽皆披靡。

　　众贞苦士尽出后，除了左侧的众冤士，后方一空，仅馀孤零零的白衣僧一人立于原处。

　　“千人魔呢？”我与霍锦儿不免悄议。

　　就像之前所猜，千人魔多半不参与近战，显然更不会在冤士之中，难道竟在后方林间守住谷口的几名贞苦士内？

　　一时间，我与霍锦儿倒迷糊了，看来，之前的推测站不住脚，还得从人群中细搜。

　　这时，白衣僧忽然动了！一步一步地朝前走来。

　　倘若撇开满场的激斗，他就像一个孤单的行途僧人。

　　他一路行来，不疾不徐，步法间保持着奇异的节奏，彷佛他能一直这样走到头，无论前方遇到什么，都不能阻挡他的脚步！

　　七步、八步、九步……白衣僧衣袍飘动，似乎要随时快起来，却始终约束在原先的步速，走得从容充沛，正是在这不变的步伐中，他身上已蓄起庞大的气势。

　　前方正是众贞苦踪动扑击的人潮，白衣僧并未让人闪避，依旧是跨出一步，却突然出现在两人间隙中，随后又在更前方另一处出现，人潮虽乱，于白衣僧却如身外虚幻，不能对他有丝毫阻碍，他一次又一次出现，一次比一次离得更近，便如惊涛骇浪中，小小孤舟始终浮在最顶端，淹没不了！

　　“天罗步！”霍锦儿惊声道：“这和尚竟通禅宗的天罗步！”

　　禅宗的天罗步？听起来却有些耳熟，我恍惚片刻，才记起棋娘曾经叫我不可忘了“天罗八步”，当时莫名其妙，不解何意，难道指的就是白衣僧这种步法？

　　此际场中，白衣僧越过己方人墙，逼近敌阵，解道枢身处敌围，对白衣僧的迫近似乎恍若未觉，未曾回望一眼，但当白衣僧又一次现身，到得全真道士身前时，纵身杀敌的解道枢，突然一个转身回刺，凌厉的剑光瞬间穿透白衣僧的胸口！

　　我愣了一下，白衣僧远行而至，竟然这般轻易地送了命？随即才发现，那只是眨眼间的错觉，解道枢刺中的只是肉眼残留的虚影！

　　下一刻，白衣僧如生佛降临，突然出现在解道枢面前，抬手便是一指！

　　其势如禅宗的当头棒喝！

　　解道枢着了魔似的厉声大叫，面容扭曲间，印堂分明“吃”进白衣僧整截指头！

　　负伤的解道枢挣扎后仰，惊声怒吼，黄影一跌，遁入人群不见。

　　白衣僧面现讥笑，也不追击，将身一晃，迳直窜入全真道士人群中，朝押着一名小女孩的道士逼去，想来那小女孩便是灵儿了。

　　“轰！”一记惊雷在白衣僧身前炸响，爆发的气劲将他震得一晃，少年道士的剑光随后方至。

　　“神霄派莫月鼎是你什么人？”白衣僧一闪，出现在少年道士身侧，冷声喝问。

　　少年道士傲然道：“正是家师，且吃我一指。”少年道士禹步一迈，与白衣僧几乎同时转动，两人竟似互相换了个身位。

　　白衣僧愣了一愣：“修为不弱！”扬手又是一指。

　　少年道士将身连晃，脚下滑动，眨眼身前已隔了数人，隐于人后。

　　白衣僧再不理会，再次逼近灵儿时，脚下忽一挫，身儿略倾，面色大变：“鹰击剑术！好个解道枢！竟然躲到此处偷施暗算！”

　　“和尚误会了，那并非剑气，乃是一缕拂尘丝而已，你坏我十年修为，我让你试试跛足的天罗步，这才公平！”解道枢咳声喘道。

　　“我还是小瞧你了，受我一指竟还能挺住！”白衣僧双腿微微发颤，衣袍自上而下，贴体而流，显是在运气强行压制伤势。

　　解道枢甚是狡猾，猜到白衣僧意图，遁去后迅速守到灵儿身旁，不仅使得白衣僧功亏一篑，且还让他腿上吃了一记飙出的拂丝。

　　“我的拂丝金贵，送出一根就少一根，若非有缘，我是不舍得相赠的，和尚，从今往后，你就慢慢消受拂丝缠身的滋味吧！”

　　白衣僧眉间聚怒，咬牙喝道：“今日你我决一死战！”说话间，僧袍鼓胀，旁边众道士被他提功所发的气劲迫得身不由己，纷纷来跄退，阵中彷佛被掏了个大洞。

　　而外边，失去解道枢，全真道士的阵形仅仅维持片刻，半圆阵形的外缘便歪挤变形，终于溃败，众贞苦士从缺口攻了进来，全真道士乱成一团。

　　解道枢身后的贾似道大叫：“道长！敌势凶猛，咱们且退入林中。”

　　解道枢道：“不必着慌，咱们的援军已到！”

　　白衣僧大笑：“你们有援军，难道我们就没有吗！”

　　我心上一凛：不错，怨憎会的盟友湖州一众此时尚未露面，莫非有什么令人想不到的后着？

　　思忖间，只见白衣僧将身一闪，出现在灵儿身后，朝解道枢一指戳去，解道枢的身子却像个幻影，一戳即没。

　　“你会残影逃身，难道我不会吗？”解道枢学着适才白衣僧的语气，大笑中，手上剑出如电。

　　剑击处，白衣僧身影倏然霎灭。

　　一时间，两人快来快去，两团身影，相互追击，分不清是实是虚。

　　便在这时，我耳膜微微发木，听觉似乎迟钝起来，不一时，耳中震动，嘤嘤嗡嗡，其声更噪，却是李居的大群蝙蝠与“蚊虫大阵”赶到，经由我们树下，漫天铺地地淹向场中，转眼一片乌暗蔽空。

　　啊呀，瞧这声势，林中飞虫鸟雀，百般俱全，李居真是贪心！他竟然召集了数倍于适才蚊阵的禽虫大军！

　　“哪来的扁毛畜生！啊！蚊虫！该死，该死！”蚊虫鸟雀不分敌我，没头没脑，扑人脸面身上倒也罢了，入眼入鼻则不堪忍受。

　　底下登时响起一片“啊欠，啊欠！己的喷嚏声，夹杂许多人乱骂，不少人骂声未毕，转眼被敌刺死，连最后的喝骂也不能发出。

　　全真道士首当其冲，其阵形收缩，人群簇集最密，毫无转寰馀地，纵欲出手挥赶蚊虫也是不便，受蚊阵一扰，人群乱成一锅粥。

　　怨憎会一方的攻势也大为受挫，相比全真道士背朝禽虫，他们却是正向迎面承受，头面眼目等紧要处受冲击，尤为不堪。

　　在满场骚乱中，却是强者更强，弱者更弱。功力修为深厚者，一有异变，护体真气当即警然生发，蚊虫之类未必能近身，受扰较弱。惨的是功力稍弱者，猝不及防中略一慌乱，当即被敌杀死，一时间，短短一会儿，双方均伤亡惨重。

　　情形太乱，已到难分敌我的地步，双方只得各自退后罢战。解道枢拂尘狂扫，劲气激空，不一时，将己方上空的蚊虫驱散无遗。怨憎会一方中，有的脱袍狂挥，有的扬掌击空，偕力之下，也渐渐清除了满空乱飞的物事。

　　待上空一净，场上人人身上落了一层厚灰般的蚊虫尸体，各自收拾不迭，甚是狼狈。

　　我与霍锦儿虽高居树上，也挨了不少逃出阵外的蚊虫搔扰，一阵手忙脚乱地驱赶。

　　我微运真劲，上下略挥，掌风过处，蚊虫远逃，不料耳中却传来霍锦儿瞠怪的微哼，我一怔之后，不禁好笑，心底却麻痒丝丝的有些异样。仓促之下，我只顾出掌驱挥，全未留意到，我掌面虽未到触到霍锦儿身子，掌风所及，却多半对她腰臀上下，又拍又打，无所不至了。

　　霍锦儿的娇臀被我掌风击打时，却是什么滋味？一想之下，我忍不住又笑，霍锦儿闻声回首，白了我一眼，面色微晕，又掉过了头去。

　　我心痒难搔，挨前凑近：“可瞧出什么了没？”眼皮下，那张粉晕的脸儿极是动人。

　　“要死！热气喷人脸上啦！”霍锦儿微皱眉尖，没好气地瞠道，似乎还在为适才被我无意亵体而生气，忽然，我身上酥酥一麻，暗暗叫糟！被霍锦儿这薄瞠的情致轻轻一逗，我那一根热乎乎地有了知觉，似乎贴到了她臀上！

　　趁霍锦儿没留意，我急忙退后。

　　“不要乱动了！小心被敌发现――你往左后方瞧，那有个胖大的女子！”

　　我知道她有所发现，不自觉又往前贴近，凑目去寻。只见场中双方因伤亡惨重，都各自忙碌着扶治同伴，一时并未接战，怨憎会女子较少，寻了一圈，在贞苦士后方，靠近其身后林子之处，蹲着一名丰壮的女子，约莫便是霍锦儿所指了。

　　“适才那白衣和尚一见蚊阵来袭，立即退出阵外，护往那女子身旁。而蚊阵飞至后，果然纷纷涌往那女子之处，云集不散，仗着白衣僧神功过人，方被击退。”

　　“这是什么缘故？”

　　“我猜那女子立身处，必有召唤生灵之类的术法在布置。”

　　我心上更奇：“这不恰好如其所愿，为何驱赶？”

　　“平日凿渠，为的是引水，但当洪水袭来时，你还盼着水到家门口么？”

　　我恍然大悟，点头道：“招财进宝，没想到漫天砸来金子！”

　　霍锦儿道：“没错！”我道：“那女子会不会就是千人魔？”

　　霍锦儿摇头道：“不是的，那女子并非男子所扮，但她既然摆布役物术，定与那千人魔有关系，须得仔细留意她的举动。”

　　我点头道：“还是霍姨心细！咱们盯紧她，且看她与何人接话！”说话间，我下体一热，竟又触实了。当然，也不能全怪我，她的屁股实在太翘了，圆臀隆起，像座小山一样，很容易被顶到。

　　这回霍锦儿终于察觉了，轻叫一声，粉面通红：“你…”

　　我忙“收势”闪避，树枝一阵轻晃。

　　这时，忽听得下方有个贞苦士朝这边喊道：“……躲于林中朋友！使这些魑魅伎俩有什么用？有本事就出来亮个相，藏头露尾算什么？”

　　我心下一惊，这一动弹，被敌人发觉了？

　　第八章　玉石结怨

　　只听林中有个声音冷笑一声，道：“哼，你们怨憎会暗施毒气，又谈何光明正大？”声音忽大忽小，飘忽不定，正是那青袍人。

　　原来贞苦士是冲着青袍人与师姐喊话，以为禽虫是两人召来的。

　　白衣僧此时立于那胖大女子身旁，略一皱眉，提声道：“两位均为当世高人，我等弟兄实不愿轻易冒犯，我有一事不解，两位一路尾随，对张宁穷追不舍，莫是与张宁有何仇怨？必欲得之而后快？”藏于林中的师姐与青袍人均未作答。

　　白衣僧眉梢挑了挑，道：“嘿嘿，无仇无怨，却追索不休，想来两位均是别有所图了？”

　　停了半晌，那边青袍人方哼了一声，道：“也罢，告诉你也无妨，张家昔年窃取本阁的玉石，在下今日非追回不可！”

　　白衣僧点了点头，道：“原来如此！两位乃是冲张宁的玉石而来，嘿嘿，世间财货，真让人这般动心么？竟能劳动两位高人！”说着，面露不以为然的神色，显然对身外之物的争夺颇为不屑。

　　“放屁！我张宁何曾偷过你什么玉石？”怨憎会人群微分，张宁怒冲冲地挤了出来。

　　“当然不是你，而是你父亲！”青袍人冷冷道，说话之际，他的身影在林边浮了出来。

　　“胡说八道！我父亲早被贾似道这狗贼害死，你污人身后清名，是何居心？”

　　青袍人尚未答话，全真道士身后的贾似道忍耐不过，怒声道：“张宁小儿！你引人与我贾府为仇，我贾似道何惧之有？你又能奈我何？但你口口声声说张石匠被我害死，可有何据？”

　　张宁一听贾似道接话，登时弃青袍人不顾，掉转头，侧头摆脑，朝贾似道左看右看，恨极而轻蔑：“证据？嘿嘿，昔年的鼻涕儿当了点小官，果然满口不离官腔，你道这是公堂问事么？贾似道！你当年在我眼里，不过是我一个便宜儿子，你知不知道？”语毕，哈哈大笑，声愤而狂。

　　贾似道喝道：“狗奴才！傍着些邪魔外道，人形尚未修成，就敢张狂！”

　　“哈哈哈…”张宁狂笑道：“当年你母亲进我家门，你道她夜里脱光了是跟谁睡觉？是侍候老子我！我瞧中你母亲白脸儿，只因那时年岁太小，才借父之名，将被东府赶出的胡氏，使了几个小钱弄到手，夜夜搂在怀中奸淫，你不是我便宜儿子又是什么？哈哈，可笑你这乖儿子还一直蒙在鼓里，一口一个哥哥地赶着叫我！”

　　此言一出，满场皆惊，原来，“杀父仇”杀的是张宁之父，“夺妻恨”夺的也是张宁之妻？！

　　饶是贾似道向来镇静持稳，也气得浑身发抖，指着张宁说不出话，道：“你…你…”

　　张宁狞笑道：“我什么？乖儿子，你现在补叫一声爹，也还来得及啊！”随即又狂笑道：“我将你儿子与妻妾捉来，你猜我做了什么？”

　　我心下一紧，几乎便欲发丸“灭口”，只是苦于伏击“千人魔”重任在肩，浑如被绑住了手脚，心道：“这王八蛋要说出来了。”

　　“二十四…”吴刚严声喝阻。

　　张宁却狂而不顾，吃吃大笑：“我将你儿子与妻妾关在一个石屋…”

　　吴刚瞬即掠至张宁身后，手抓张宁肩上，紧力一收，打断张宁话头，在张宁耳边低语了什么，张宁不由向全真道士瞄去一眼，神情顿然缓了下来。

　　我初时尚且纳闷，随即恍然：灵儿正在敌手，吴刚多半担心张宁过于激怒贾似道，贾似道失去理智，会拿灵儿来泄愤。

　　“你这无耻小人！满口喷粪！”从气结中缓过神的贾似道，指着张宁大喝道：“只怪我当年一念之慈，留得你父子二人狗命，致使你这狗贼为祸世间，脏口乱咬！”

　　“一念之慈？”张宁冷笑道：“贾似道，你又何必太谦？嘿嘿，不是你未赶尽杀绝，而是我张宁命大！哼，你且放心，昔日你如何对我父子，今日我都会加倍讨还！”两方当事人正面朝相，所谓仇人相见，分外眼红，都是盯着对方，恨不能吃了对方。众贞苦士与冤士在两人越来越激动的情绪鼓动下，也随之缓缓拢近，向前推进，场中气氛紧绷，情势一触即发，适才因蚊阵干扰而分开的激战，转眼又将展开。

　　“假使百千劫，所作业不亡：因缘会遇时，果报还自受！”怨憎会贞苦士与众冤士齐声念诵，脚下缓移，四面团拢，人人神情静穆，目中闪动着狂热的光芒，此时恰有一阵秋风吹过，场中贞苦士们的白色麻衣，齐朝一个方向猎猎飘闪，瞧上去，阴气森肃，彷佛怨灵聚合，情形更添几分诡异。

　　“灵儿！！”双方对决在即，场中一时沉寂，忽听一个妇人焦急的喊声传来，随即一辆马车由南边林子驶出，直驱场中。

　　众人惊讶间，驾车者跃下车座，打开车门，扶出一个妇人，竟是胡氏。

　　贾似道大吃一惊，道：“娘，你…你怎地来了？”随即怒斥道：“龚护院，这是什么地方，你怎地将老太太带到这里？”

　　驾车者正是龚护院，他神色惶恐，道：“老夫人以死相胁，定要赶来，属下万般无奈，只得遵命。”

　　胡氏双唇哆嗦，却不理会自己的儿子，在场中寻见张宁，未语泪已先流：“宁儿，真的…真的是你？”原来刚才那声遥呼，她喊的不是“灵儿”，而是张宁。

　　张宁也愣了片刻，随即神色冷然，恨声道：“贱人！当年我待你也算不薄，你弃我而去，过你的富贵日子倒也罢了，如何叫那畜生反来害我父子？”

　　胡氏顾不得羞惭，急于辩解：“我真的不知道，这些年也极是挂念你…你们父子。”说着，面色却是一红。

　　众人怔怔看他两人说话，只须瞧两人情形，便知张宁所言多半是真了，贾似道脸色铁青，一语不发。

　　张宁道：“你拿这话哄谁？你养下的那畜生，不仅夺我家产，对我父子百般折辱，逼我父自尽，又将我沉入江底，哼，你说挂念我父子，你的挂念，不过是担心我父子化为厉鬼，找你们索仇罢”

　　“不是的，不会的！”胡氏闻言，不住摇头，面色惨然，惊慌地转首望向贾似道：“孩儿，我听到你们在厅中说话，才知宁儿父子跟你结了深仇，你跟娘说声实话，你不是说石匠受了赠金，迁回原籍养老了，怎地…怎地…”说着，珠泪滑下面颊，神色凄绝：“你…你若当真做下这些歹毒事，娘…娘怎么还有脸活下去啊？”忽然从怀中掏出一把剪子，抵于胸口，眼儿直望贾似道，满面痛切失望之情。

　　贾似道又惊又急，双手乱摆，道：“娘，千万不要！你莫信他！孩儿…孩儿只派人将他们送回原籍，并不曾…”忽然想起，朝龚护院喝道：“龚护院，你快说，我派去处置这事，是怎生交代你的？”

　　龚护院嚅嗫道：“老爷旁的没说，只让我们催张家动迁…”贾似道不住点头道：“是啊，没错！我不愿张家再来纠缠，故此让你送他们回原籍。”

　　张宁此际也认出龚护院，厉声道：“原来是你这狗贼！哈哈，苍天有眼！你来得正好，今日正可一道清算！你这狗奴才！当年一路折辱我父子，不仅榨乾我父子最后的钱财，还逼使我父上吊自尽，将我绑起，投入江中！”

　　贾似道一怔，严声道：“龚护院，竟有此事？你…你胆敢如此妄为？”

　　龚护院神色惊慌，显然极是后悔此行，硬着头皮道：“我…我也是秉承老爷的意思。”

　　贾似道怒道：“胡说！我何曾让你胡为？逼死他父子，于我何益？”

　　龚护院神情甚是委屈：“属下请示时，老爷颇是不耐，只挥了挥手说…说”打发他们回老家，从此不要让我再见到这两人了“，属下也不敢多问，回去后与同伴们推测，约莫老爷不愿明言，其意自然是…”

　　贾似道挥袖道：“荒唐，荒唐！”又向张宁喝道：“你都听见了？”

　　张宁咬牙道：“自然听得一清二楚！我父子一家生命，在你贾似道却是一句话的事！”惨笑中，其声更愤更厉！

　　怨憎会众贞苦士与冤士亦人人面露悲愤，齐声怒吼。

　　这些人大多是因仇家一方势力太大，以强凌弱，个人力单，无力复仇，才会依托于怨憎会。贾似道看似出于无意的造孽，恰恰更显出势强者的高高在上、冷漠无情，更加激起了这些往昔受人欺凌者的愤慨。

　　贾似道慌神之馀，狠狠盯着龚护院。世间做奴才的，往往比主子更狠，贾似道自觉留有馀地，没把事做绝，却没想到手下的人，揣摩主子心意，悄声不响地替他做了。当然，其中自然也有奴才们藉机谋私的杂念。

　　龚护院孤立无援，急于补救，朝张宁慌道：“你…你还好端端活着，你父之死，更与我等无干，当时你与我一道出门，回来后，你父便自尽房中，怎…怎说我们害死你父子？”

　　张宁淡淡道：“出门？你是押我去取我张家财物吧？归来后，我父不堪你们连日折辱，这才自尽，难道不是被你们逼死的？”

　　“张父自食恶果，昔年任职玉渊阁时，窃取东家玉石，是我赐他自尽的，那也不必栽到旁人身上！”只听远处一个傲然的声音，正是青袍人，道：“他见宝起意，以赝换真，死也是该死！哼，老贼浑然不知天高地厚，须知这玉石关系重大，本阁不追回玉石，又怎能罢休？”

　　“是你害死我父的？”张宁惊怒交集：“我父见我自幼痴爱雕琢，无意中在坊间寻得一块异石，交给了我作师法之用，他老人家也是小有名气的玉石匠，清名一世，怎会偷你玉渊阁之物？”

　　陆幽盟忽然接口道：“哼，可笑，以此石之品，怎会流传于坊间？”

　　张宁语塞，愣了片刻，反问道：“你玉渊阁既这般宝贝这玉石，我父只不过是个寻常玉石匠，怎能见到此物，又由何窃取？”

　　陆幽盟也不禁一呆。

　　陆夫人讥道：“那是因玉渊阁主事人是瞎了眼的俗物！见宝而不识，只当寻常珍品列于库房，却是太乙派的妖精寻上门来勾搭，图谋此物，才发觉玉石来历！”

　　师姐清冷的声音自林中传出：“既是提到我太乙派，不可不言，此石流传数十年，辗转多方，原主已不可考，最先留意者乃本派的阴葵门，我承师命，今日必取得此无主之物！”

　　众人闻声望向林中，皆是一怔，一场寻仇大战，竟变为玉石之争了。

　　“哈哈…”贞苦士中的蓬须大汉忽大笑一声，从怀中掏出一物，掷给张宁，道：“二十四，昔年我渡江时，偶然救了你，你送了这块劳什子玉石给我留作纪念，他们将这玉石看得极重，咱们兄弟可从没将他当一回事儿！”

　　张宁接过玉石，面色青白交替，指头触抚玉石，喃喃道：“我父因爱我，什么都迁就我。昔年我年少情狂，相思成疾，顶名娶胡氏这么荒唐，他也肯为我去做，为了我喜欢，他又去寻了这块玉石…”说着，他转眼向青袍人看去：“你一定对父亲百般折磨加以逼问，他怕累及我性命，宁死也不肯吐口，因此丧命…”

　　胡氏听了张宁当众吐露真相，面色煞白，身躯一软，突然晕了过去，贾似道忙抢上去扶。

　　“你说我父是个贼，那也由得你。”张宁向胡氏瞥去一眼，又双目喷火，逼视青袍人，咬牙续道：“我只知道，他是疼爱我的好父亲，却为这破玩意，竟被你活活逼死！”语毕，竟将手中玉石狠狠朝地上摔去！

　　众声惊呼中，却见玉石摔至半途，竟然悬空停浮，掉不下去！

　　师姐与青袍人齐由林间掠出，玉石被两人以念力抓抢，念力由不同方向所发，两人功力相当，相持之下，玉石遂尔凝空不动。

　　张宁一怔，神色愈怒，伸手去抓，不料，却抓了个空！

　　玉石却是被离石较近的白衣僧以念力夺去了！

　　白衣僧将玉石举于手中，淡淡道：“这位姑娘，若想玉石不毁，就莫要插手我弟兄与贾府的恩怨！”顿了顿，又向青袍人道：“至于尊驾，我因果宗龇睚必报，尊驾既然逼死张父，那便不能置身事外了！”

　　贾似道与解道枢面色大变，全真道士本就寡不敌众，若因投鼠忌器，少了圣女这等高手相助，实力便更不堪一战了！

　　只听师姐冷冷道：“本尊行事，从来由乎本心，岂能受人胁迫？大和尚，你打错算盘了！”

　　本心吗？我听了很不是滋味，暗道：师姐，你的本心早被蒙蔽，何时能见你真正的本心，那才好了！

　　心下作念间，眼角瞥见那胖大女子已不再蹲着，显然摆弄的东西已弄妥，此际站起身来，朝后方林间走去。

　　我不由朝霍锦儿看去，她恰好也回头望来，两人都留意到了那女子的举动。

　　我忽地心中一动：此际场中，怨憎会大占优势，布置这术法，岂非多此一举？疑思间，猛然想起白衣僧早就看到东府人马赶来，万万没有不准备应对的道理，不由大惊：“这…这术法，莫非不是对付全真道士，却是用来对付东府援军的！”

　　霍锦儿听了我的想法，也觉推测有理，当下皱眉苦思，喃喃道：“奇怪，他们召唤生灵，却是用来完成什么术法？”

　　我急道：“她又出来了！背来一个竹篓，啊，竹篓有个孩子！”

　　霍锦儿气息急促：“那不是孩子，是个侏儒？不，不，少主，我想…竹篓里的就是千人魔！”

　　我吃了一惊，抓了铁丸在手，道：“你能确定，不会认错？”万一弄错，不免失了先机，千人魔有了提防，下手就更难了！一时只觉手心发汗，当下暗暗运功驱潮。

　　“我明白他为何会是这副模样了！惊魂鼓之伤，最常见的是耳目失聪，更甚者内腑受创，躯体萎缩，以致腿脚瘫痪。天啊，涂山一战，千人魔竟伤得这般重，不成人样了”

　　我打了个寒噤，心底千谢万谢，感谢将军庙击鼓的乌鸦兄弟功力不纯，否则，惨成千人魔前辈这样，那便生不如死了！

　　我双目灼灼：“霍姨，你且退到后边。”

　　“唔！”霍锦儿小心地转动身子，欲退下来，换我上前。

　　两人都同立于一根伸出的树枝上，我身后又背靠树干，退无可退。两人齐左齐右，都想避让对方，却在一个方向相撞，不由都是一怔。

　　狭窄的地界两人乱糟糟的顶头触面，颇是狼狈，我不耐之下，索性伸出长臂，托着她两肋，将她整个人抱起。

　　霍锦儿惊羞不已，道：“少主，你…你…”我也没料到她胸乳竟这么丰满，也许是我托得过于靠上了，两掌所触，她腋下丰腴饱实，正是乳波向两旁怒绽的肉浪，掌缘上方还沉甸甸、热乎乎地感觉有物坠压…

　　我心里格登一下，将她举于半空，竟发了一会愣。

　　这时走神，的确太也不是时候！待见到半空中的人儿挣扎得羞不可抑，我才慌慌地把她放下，两人换过身位后，我满脑中还残存着她身子既丰满又轻盈的奇异印象。

　　心下剧跳间，我不敢回看一眼，热着脸儿，望向场中，只见那胖大女子负着竹篓中的千人魔，行至适才布置术法之处，千人魔爬了出来，也看不清他动了什么手脚，旋见地面腾地一阵浓烟。

　　众贞苦士与冤士，人头蹿动，渐渐排成了一条长龙，沿着那起烟处一圈又一圈地绕行，似在行什么邪法仪式。

　　盘旋出来后长长的人列，开始朝全真道士进发，其势如刺出的一柄长剑！

　　我几次欲出手，均未捕捉到好时机，千人魔不是被胖大女子挡着，就是被走动的贞苦士遮住，此际千人魔爬于地面，身子更被穿行的人流团团密围，瞧得我心下大急：“糟了，他弄的邪法是不是已完成了？”

　　忽然，人流稀疏，一时未接上，形成一个断处，露出千人魔的身背！

　　我蓄势已久，再不犹豫，“咻！”的一声，破空直啸，铁丸出手！

　　“啊！”惨呼声传来，铁丸将千人魔射扑于地。

　　怨憎会中，有人扑上救护，有人转首四望，寻觅袭击来处。人影奔动，露出的空隙反倒更大了。

　　我迅速又捏了一粒铁丸在手，窥准目标，运使真气，挟劲一送，铁丸流经指梢，激起一道莫名的畅快触感，闪电般飞射而出。

　　铁丸直接将尚在挣扎的千人魔爆头！

　　许是千人魔受了一击后，运功护身，其头坚硬无比，铁丸挟劲而至，以硬碰硬之下，千人魔的脑袋就像爆炸的瓜果，内囊四飞，血光迸射，眨眼之间，作恶累累的千人魔，仅剩一个无头的残尸伏在原处！

　　怨憎会众人惊声悲呼，奔动更乱，朝全真道士出击的贞苦士与冤士们，不明缘由，以为有敌人大举进袭，纷纷掉头，返身回援。

　　一击得手后，我目放神光，又抓了一把铁丸在手，手熟如流，将怨憎会人群射得开了花，惊叫惨呼连成一片，敌阵乱成一团。

　　百发百中，无一失手！

　　这种俯瞰众生在手底挣扎、瞬息取敌性命的感觉简直太棒了，我一不作，二不休，正欲再找白衣僧等怨憎会首脑下手，耳中却听得霍锦儿不住催唤：“快！咱们位置已暴露，先退！”

　　敌人发现又如何？扑上作战便是了。我心中正作此念，护体真气警然而生，几乎本能地身子收紧，感觉不妥。

　　“呜呜！”劲锐的破空声方响，前方数道黑芒急射而至！

　　“快闪！”我的手刚搭到霍锦儿的肩头，要将她推下，黑芒“刷！”的一声，如暴雨打萍般穿透枝叶，逼射近身。黑芒数目甚多，将这狭窄的地界笼罩无遗，避无可避，退也来不及，我不及思索，运功护身之际，发掌阻拦。

　　“噗！”黑芒射在一面幡布上，数道撞力点将幡布变为满面生疮的怪物，依旧飘了过来。

　　“哼…”霍锦儿痛呼一声，嘴角溢血，软软倒在我怀中。

　　“霍姨！”她…她怎么倒护于我身前的？

　　幡布已被射穿，并不能挡住敌人飞袭之物，最后一瞬，我仓促间以手侧接了一枚黑芒，撞力巨大，险些脱手，随即我整只手掌都觉火辣辣地麻木，以其劲力来看，正面击打身上不堪设想！而显然有数枚黑芒被霍锦儿以身遮挡承受了。

　　我急痛中抱着霍锦儿逃离下树，举起手中抓到的黑芒一看，是佛珠！下手之人乃是白衣僧！

　　念及白衣僧的功力修为，我心上更慌，叫：“霍姨，霍姨，你怎样了？”叫了几声，没有一点响应，不知她是晕过去了，或是…

　　我不敢深想，也无暇察看她的伤势，因此际一道白影掠入林中，瞧身形正是白衣僧。

　　“咻！”我尚未瞅清他面容，扬手便是一发铁丸。

　　击中的却是虚影，此际，在我视线中出现一道怪异的景象，竟然同时有三个白衣僧朝这边扑过来，每个都是面容模糊，但一个比一个离得更近！

　　骇然间，我片刻也不敢逗留，抱着霍锦儿向林间深处疾逃，我甚至不敢施展遁地术，担心凝功沉入的片刻，遭受敌人攻击。

　　我在林木间迅速窜闪，踏足之处，被我默运心法，地面或升或或陷，不断布置障碍陷阱，而白衣僧身影时高时低，避开土障之馀，速度毫未见缓。

　　我当即放弃大耗功力的土术，回身发丸阻敌，白衣僧不时换位躲闪，亦回射佛珠反击，但闻“咻！”、“哧！”声不绝，林间不断有致命的丸珠穿射，我前方受殃及的树木或折断倾倒或碎裂飞空，连丈高大树也不能幸免，残枝断树，倾毁无数。

　　我心下一震，以飞珠之势，理当像我的铁丸一般洞穿树干，为何受了佛珠的大树干，却被击碎断裂？

　　当是佛珠之劲，触物发散之故！

　　树犹如此，人何以堪？

　　我忧急在心，低头瞥了一眼怀中霍锦儿，只见她双目紧闭，气息微弱，许是巨痛在身，她连在昏迷中也是双眉紧蹙，凄白的面庞有种令人心碎的美，一望之下，我心揪得更紧。

　　是我连累了她！我对敌经验不足，贪攻不去，致使她替我挡了敌人的回击！

　　我心下自怨自责，痛悔不已，一边闪避着身后佛珠飞袭，一边心焦如焚，恨不能立时停下来，察看她伤情。

　　“唔…”怀中的霍锦儿忽然微弱地哼了一声，我心底闪过一线希望，忙叫了几声：“霍姨！”

　　“中了我”如意珠“，还想活命吗？”白衣僧突然在我前方出现，抬手便是一指！

　　劲气挟风而至，彷若有坚硬的实质，将周围四方的空气全都吸纳吞噬，凝聚成一柄其锋莫撼的气剑。

　　若非亲身感受，绝没想到他看似寻常的一指竟有这么大威力！

　　“砰！”我捻拧利刃，不敢与其正面对憾，将身急闪，一刀劈在他指风侧面，庞大的气劲相撞，将我弹出一丈多远，身背撞在一株大树上。

　　这一震动，霍锦儿醒了过来，睁开虚弱的美眸，叫道：“少…少主，你莫管我，快…”

　　“蠢话！”我知道她想说什么，情急之下，双目发赤，大声喝斥：“要死也死在一块！”一臂将她紧搂过一边，腾出另一只手，蓄势待敌。

　　“果然是郎情妾意啊，我就成全你们做一对同命鸳鸯吧。”我尚未完全换气回劲，白衣僧逼临前方，又是一指袭至！

　　我勉力闪动身法，左支右拙，顶受着白衣僧一指又一指攻击，感觉后继乏力，越来越勉强，耳中听到远处喊杀声大起，应是东府与雀使等人大举扑上厮杀，眼见己方胜利在望，自己却抱着受伤的霍锦儿遭受白衣僧的劫杀，没有一人来援，心中苦闷无比。

　　自己反击的劲力一次比一次弱，白衣僧的指劲却强横如故，彷佛没有半点损耗，这么打下去，我命休矣！

　　“啊！”这声惊呼却是来自霍锦儿。

　　大体上，白衣僧自矜身分，并未以我怀中的霍锦儿为目标，这也是我能支持许久的缘故。但我闪动中，一时气竭，身形略滞，他攻来的指劲眼见便要击到霍锦儿身上，我挺起馀劲，竭力往旁一扑，虽险险逃过，臂侧却如受利刃穿体，着白衣僧指风画过，血气飞泼，铺跌不止。

　　伤臂正搂着霍锦儿，痛极之下，臂力吃紧，一时发抖震颤，不能自已。

　　“少主…”霍锦儿仰面吃力地喘道。

　　“我…没事…”我目光凌厉，面目狰狞，以一股狠劲，死死忍住，不让霍锦儿从我怀中掉落，臂间的震颤却不断传到霍锦儿身上，她抖动的面庞上，投来求恳与关切的目光。

　　不知从哪生出的力气，让我挺过了白衣僧一轮又一轮强攻。我气喘吁吁，挥汗如雨，却将霍锦儿抱得更紧，豆大的汗珠从我额际不断涌出，有数次滴溅到霍锦儿的面庞，她既无力挥拭去，也无力再劝，眼中却滑出泪水，与我的汗珠混作一道，在面上蜿蜓蛇行。

　　渐渐的，我头晕眼花，脚步不稳，透支了所有体力后，开始出现一个个幻象，有时只是下意识地艰难闪身、抬手遮挡，脑中却飘起一些与战斗无关的景象，乱糟糟地从眼前虚幻地闪过。

　　油尽灯枯，已经到了尽头吗？我浑身凉飕飕的，也不知是冷汗湿透了身背，还是体内虚弱至极而生的幻觉，眼前一切都慢了下来，我感觉自己的心跳也变缓，“噗。噗。噗。”那一声声听得异常清晰。

　　虚弱到这种程度，只怕连再次施展“离魂附体术”也无力办到，再说，即便能办到，我也不愿弃霍锦儿而独自逃生。

　　在痛切绝望中，我与霍锦儿对望了一眼，她虚弱的目光似乎领会了我的含意，递给了我无力的一笑，而后，汗珠与泪水从她脸上滑落，她也终因虚弱，又晕死了过去，我心中忽然一刹那平静了下来。

　　白衣僧又一指迎面攻来，我全身泛起空荡荡的无力感，加上心底平静无波，几欲放弃抵抗，只是他这一指像是也变得极其缓慢，以致我想了一想，还是伸手去挡。

　　我心是空，手是空，作势挡击，劲力也是空，与其说是迎击，莫如说是伸手“摸”了他指背一下。

　　他的手指却在我一摸之下弯曲下来，难道他也劲力消耗过巨，全然无力了？但指风击地，却爆起一个大洞，劲力绝非寻常啊。

　　更让我诧异的是，我伸手触到他指上时，完全感觉不到杀气，彷佛我只是一个空空的瓶子，他倾倒过来的水，只不过灌进瓶中，被消融容收，又如潮水注入大湖，同质而化，消无踪影。

　　手上回传给我的，是十分熟悉亲近的感觉，太荒唐了，我只不过摸的一个陌生老和尚的手啊，不是师嫂或是小渔的柔荑，亲近？我该恶心才对！

　　白衣僧也愣了许久，艰声道：“是你？”问的太也奇怪，打了半天，该不会糊涂得连我是谁都不知道？趁着他失神的片刻，我抱着霍锦儿，闪到一株树后，大口喘气。

　　“难怪了…那白衣姑娘神魂特异，能摆脱”迷块酥风散“纠缠，也还罢了，我一直奇怪，你却是如何脱身的？想来，普天之下，也只有你才能办到吧？”

　　我暗暗调息，不答一言，只盼这老和尚多发痴一会，让我缓过一阵，多少能凝聚些气力。

　　“你终于还是跳出去了？”白衣僧似喜似惊，自言自语：“怎么可能？我虽然早就离开，但也听说，本门上下，全都放弃了啊。你说过，空山孤绝，前无路径，红尘万象其深如海，世事如潮起落，必有大道隐随，入世或能求得解答，也许你是对的，这不，到最后，全都下山了。”

　　说的什么怪话？我心下暗喜，老和尚发神经，千万不要醒来。

　　“我十四岁求道，心高气傲，没想到后来比不上本门一个九岁的女童，我知道这条路走不通了，即使能成，也会是她，万万不会是我，所以我下山了。这些年，我求于释家，也还是空，空得让人发疯，这都是中了你的毒啊，你太心狠了！我们都才走到半道上，你却说前面没有路了，没有路了，那还走什么？”

　　“既然不成，我就入世，我介入人世最惨烈的恩怨，果然片片如刃刮身，痛快，痛快！比之空求虚幻，这才有知觉！为求道而丧失的知觉，终于被我找回来了！如今，我对世人依旧没有知觉，但在因果宗内，我却喜爱他们，我把他们当一家人看，我无所丧失，却颇有所得，何为道？不是越来越空，而是越来越充盈！我也许寻着了一些门径，很有些心得，你若感兴趣，我可以给你参详参详。不过，你算是跳出去了，我不知道你究竟走出多远…”

　　白衣僧还在罗嗦，我好奇之下，探头一望，恰与他目光相触，只见他周身一震，疑道：“这就是你如今的修为么，那还差得很呐……不过，凡事均有代价，我既不是你，不明白你的境界，也不便多说什么了。”说着他倾下身，微微一躬。

　　“此女受我如意珠，多半无救了，若她侥幸未死，以你适才化解我一指的空明劲，当能救她伤愈。”白衣僧瞥了我怀中的霍锦儿一眼，又是一拜：“师友之缘，此番重见，幸甚！幸甚！”我愣愣地受了他一拜，眼见他竟飘然而去，脑中兀自迷糊不解。

　　待回过神，我一时也无暇多想了，忙去察看霍锦儿伤势，只见她身前数处，渗出血水，揭着她衣裳一掀，血汁模糊处，似乎佛珠深深透进她体内了，扯得薄衣拉不起来。

　　中了我“如意珠”，还想活命吗？

　　白衣僧说得那么自信，当非狂妄之语，难道…霍姨真的没救了？

　　心惊中，为确认伤情，我再也顾不得男女之嫌了，将她缓缓放倒，解开她外边的窄袖短衣，里边还有一件薄薄的中衣，中衣染血更甚，将中衣自伤处揭开，又费了不少劲。

　　将中衣向两旁分开后，一阵芳馨袭人的女儿体香先飘至鼻端，我眼底一花，不禁一怔，她外边的窄袖短衣与中衣，皆为素色，里边却套着精致的红绫抹胸儿，一时女儿身的满怀香艳，扑面而来，荡人心魄…