　　第一章　命门失守

　　绣工精致细巧的抹胸儿，并不能将她遮得严实，相反，在她胸前乳峰高高顶耸之下，抹胸显得「小」得过分――中间拢紧了，边缘自然收缩，以致连腰旁、肚皮等不该露的地方也四处露白。

　　抹胸的颜色虽艳，但色泽已显暗旧，且为稚气的花色与款式，我怀疑她穿戴这个已很久了，只怕从她少女时就用上了。

　　她是年近三十的大龄姑娘了，成熟稳重，不逊於已婚妇人，怎地贴身却穿著这样一件稚气的小物件儿？

　　豆蔻初芽的遮体之物，本难约束瓜熟之体，何况她又「熟」得格外傲人？因过於窄小，不合身的抹胸只能系得宽松，更像道布帘儿披挂於身前。如此一来，那被红绫遮覆的双峰，越发失了约制，肉荡荡的，满蓬鼓帆，形如两只玉兔，呼之欲出。

　　那小小的布片儿，似乎只够勉强遮挡那两座颤巍巍的乳峰。

　　之前，有过系魂那次的一抱，我便知道她胸乳肥美，颇是有「料」，却没想到她的乳波竟到如此惊人的地步！

　　我心下突突起跳，好不容易将目光从她摄人的双峰挪开，她身上尽如玉环之肥的丰腻肌肤，又闪著令人心惊的白皙，眩惑著我的双眼。

　　――也许，只有体肌丰满的女子，才会有这种「亡如羊脂」的感觉吧？

　　我眼儿躲避著光芒一般，不敢朝她身子见肉的地方多看，尤其是两腋之下，乳侧那腴嫩的肥白……不仅使人心痒，简直连手也会痒啊。

　　她体肌如此丰满，身段却玲珑有致，不见肥胖。玉颈纤秀，香肩圆润而不臃肿，若隐若现的紧致锁骨，两旁延伸，支起纤巧的身子骨架。丰乳下的一截腰肢，多肉却见细条，绵软如蛇。可以看出，她正属於那种体格娇小、肉多於骨的女子。

　　平日，这一切被严整的繁衣遮盖，她看上去也仅是胸形颇丰，身姿窈窕而已，绝难想到她衣底下的风景，竟如此内秀，如许出众！

　　面对这惊心动魄的诱人秘景，我脑门变得迟钝迷糊，一时怔痴痴的，竟忘了替她解衣露怀的初衷，双手十指也迟拙起来，木木的，老半天不敢去碰触察视她的身子。

　　待心跳渐渐平伏，我方将视线落到她的红绫抹胸上，寻查伤处。

　　虽然很勉强，但这小巧的抹胸儿，总算遮住了大部分胸腹，也护住了她身前要害――而两枚佛珠，也恰好打在了红绫抹胸上，一枚在右乳侧下方，靠近两乳沟壑之处，另一枚则险险地射在抹胸边缘，右腹附近。

　　出奇的是，佛珠虽夹衣陷肉，深嵌入体，却未能穿透红绫，还能看见有小半珠体露在体外。

　　难道这红绫抹胸儿，还有护体之用？

　　不管如何，见她未受穿体之厄，我悬著的心总算放下了大半。

　　我小心地褐开她抹胸下缘，衣角却被佛珠压著，薄衣扯紧，拉拽不起，我略略使力，微颤片刻，右腹上那枚佛珠，陡然脱离掉落。

　　「啊……」

　　霍锦儿被疼醒，身子打颤，双眼微张，旋又咬牙闭目。

　　我揭开抹胸，低头察看，只见衣下腹间，留著一个殷红的伤洞，伤口附近，肿起如坟，却像鱼肚一般光滑肥白，毫未沾染血迹，想必血水均被红绫吸走了。

　　按说，绫丝不吸水的，但这红绫抹胸拈在指尖，却觉微微沉手，抹胸的下半截，色泽均变深、变暗，显然吸透了血水。

　　「霍姨，你觉得怎样？」

　　我知道她此时闭目吁喘，只为忍痛，神智并未昏迷。

　　霍锦儿喘著气，再度睁开迷糊的眼儿：「咱们还……还活著麽，逃……逃出来了？」

　　「没错。」我不欲多作解释，盯著她苍白的容色，心下怜意难抑。

　　「那便好了。」霍锦儿嘴角挤出一丝虚弱而欣慰的笑意：「若是因我拖累，少主遭那和尚毒手，我便万死莫赎了。」

　　「霍姨，」我不禁紧紧握住她的手，双目深望著她：「你何必这麽说？」

　　白衣僧将我俩逼到绝境的那一瞬，我与她临难对望，眼神交会，隐然达成「同生共死」的默契与平静，我的心意，她不会不知，此时说得这麽生分，难道是心底想逃离或是退缩了？

　　「我……」霍锦儿脸上不易察觉地一红，彷佛被呛著一般，连连咳喘。

　　见她气息不稳，我也不忍逼她，只道：「你身上疼得厉害麽？」

　　霍锦儿却未应答，又如花儿萎谢般合上了双睫。因失血过多，她嘴唇有些发白，伤痛使她仰著的苍白面庞，有种遗世独立般孤静的圣洁，楚楚动人。平日容光明媚的她，在重创之下、萎靡之馀，似乎连气韵都变了许多，整个人变得更荏弱娇柔，令人望之心痛。

　　我心下虽急，却忍著没敢惊动她。

　　过了好一会，才听她细声问道：「远处什麽声音？」

　　我微微一怔，适才专注於眼前，全然顾不上其馀，此际侧耳一听，风声中，遥遥传来远处的酣战声，随口应道：「应是咱们东府正与敌厮杀。」

　　「好生熟悉的声音啊。」霍锦儿目露遥思，道：「我能亡於阵前，总算好过深闺老死了！」

　　此乃不祥之语，我听著大觉刺心，道：「不必担心，你的伤并不太重。」

　　「你不用安慰我。」霍锦儿蠕动嘴角苦笑，却转而皱眉，吸了口气：「我的伤…

　　…自己知道，我本以为……血蚕衣能挡过一击，未料那和尚内劲如此强横……」

　　「血蚕衣？是这件红绫抹胸麽？」

　　「什麽？啊，你……你怎麽能……」她闻言垂头寻望，才发觉自己身衣大敞，当下又惊又羞，慌道：「快……快替我遮上了！」

　　「你平心静气，切勿牵动了伤处。」我将她轻轻按住，褐起她的抹胸儿：「我刚才已验过，伤势并没你想的那般重，你宽心养神，我这便替你疗伤。」

　　「不……不……」霍锦儿面色通红，柔弱无力的双臂极力推操。

　　我见她心神激荡下又是咳喘不止的荏弱之态，心中又是怜惜，又是焦急，道：「霍姨，你舍命救我，我……我也不愿弃你独生，咱俩……既是以性命相见，何须拘束於区区礼法？再说，还有什麽事能大过生死之关？这些细枝末节……」

　　「你……你不知道。」她目光躲闪，道：「我不是顾忌什麽……而是伤重难治，实在……不必多此一举了。」

　　「你不让我试，又怎知伤重难治？」

　　「不要再说了。」霍锦儿决然地摇了摇头，一番挣动後，她脸上漾起病态的红晕，仰面盯了我片刻，迟疑著，抬起一只白酥酥的手儿，在我脸旁轻轻碰了一下，一霎似喜若羞，痴痴道：「少主，若真有生机，我何尝不眷念……只是，只是……」说著，她眼中沉下一片黯然。

　　我心下奇怪，何以她铁了心似的认定自己没救了？道；「霍姨，你有所不知，我是如何击退那和尚的？我能有法子化解和尚的真气，治愈你的内伤，真的！」

　　霍锦儿似乎倦极了，不愿再听，摇了摇头，闭目不语。

　　不能任由她这样耽误下去了！男女肌肤接触，她羞缩难免，但我怎可见她伤重不顾？当下硬著心肠，道：「霍姨，不管你是否怪我，我绝不能眼见你伤重不治。好了，我要行功运气了。」说完，强行拉开她的手，将手伸入她衣底。

　　「你……」她遮护无力，羞急之际，抬首望来，眼中已是泪花一片。

　　「要是哪处弄疼了，你告诉我。」

　　我双眼并不看她，暗中凝气，转眼掌面火热烫人，触著她冰腻软绵的腹肌，传来奇妙难言的滋味，我心间一荡，忙屏却杂念，专意行功，打算先助她行气散瘀，疏通经脉，再将敌劲驱出体外。

　　随著我在她衣底触体行气，衣乱纷纷，她羞得面赧颈赤，满身皆颤，仰面哀喘道：「少主，你听我说。」

　　「我不听。」

　　「你先停下，我……我跟你说！」情急之下，她终於说出了实情，道：「我……

　　我的命门受创！故此，那是没得救了。」

　　「命门受创？」我大吃一惊，修练者最忌命门被击，那确是足以致命的，不由急道：「那……那是何处？」

　　她红著脸儿，低瞧了一眼。

　　「是胸口？」

　　她含羞点头，神色颇是窘迫。

　　听她吞吞吐吐地道出其中缘故，我不禁完全愣住，失神无语。

　　命门是元气的根本所在，修练的起步，便是始於命门；随著功力见长，命门也越来越重要，一旦命门遭外袭，则有「破气」之危，全身功力溃散，难以活命。故此，命门是修练者最大的秘密，也是终生须小心守护的首处要害。

　　世间各门各派，功法不同，命门位置也有异。大多根基浅显的门派，命门即在常指的丹田，一般以下丹田或後丹田为多；而所谓「丹田」，本为聚气结丹之所，其实全身处处都可以视为丹田，可因气行而异，也可因意守而移，原本就没有固定不变的部位，许多道法高深的门派，为了不让他人轻易找到命门要害，往往将命门修练至更隐秘的地方，如腋下、肚脐、胯下、脚底，或其他易守难攻之处。

　　乳山派的命门便在中丹田，即胸口的膻中穴。将命门设於此处，看似毫无道理，因所处太过显眼，不易为防，但其中也是颇具苦心的：乳山派传人皆为女子，一来女子呵护胸前，乃天生本能，不用刻意也可严加戒备；二来但凡修道高手，向来不屑对女子的避讳处出手，此处反倒成为最安全之地。

　　霍锦儿十四岁由乳山出关，投身从军，其师不能相拦，唯恐她於乱军中有何闪失，特意寻得世间罕见的血蚕丝，送给了她。血蚕丝刀枪不入，吸汗沾水後，更是坚韧无比；由霍氏巧匠制成这件宝衣，贴身而穿，遮覆命门，形如护甲。

　　霍锦儿以身遮挡佛珠，一方面是情势危急，护我心切；另一方面也因血蚕衣在身，有所恃仗之故，才会犯险行此一举。不料，佛珠来势太疾，终慢了半步，她身形来不及全然跃起，未能避开胸前命门要害。

　　血蚕衣虽使她免受了致命的外伤，却不能阻挡佛珠的内劲在她胸口爆发。

　　「少主，敌劲……已侵入灵墟，到了这地步，便是华佗再世，也难救治了。」霍锦儿目光黯淡，垂睫道：「你想，死便死了，我何苦再白受一番折腾？」说著，她面色又不由微微一红。

　　「灵墟？」我听了，却是心下一阵激跳，简直不敢相信自己的耳朵，道：「你是说，敌气走的是灵墟？」

　　「嗯。」霍锦儿困惑地瞄了我一眼，点了点头。

　　「他娘的！」我不禁脱口骂出声，心中格登一下轻松不少。

　　灵圹穴，正是胸口命门膻中穴旁的一个穴道。灵墟之灵，神灵也；与鬼相对，所指为天部之气。墟，土丘或故城遗址，指穴内空虚荒芜。灵墟穴可谓易守难攻，一旦遭外气侵入，会使人烦闷、呕吐，若解救不得法，则内气漫散，危及性命。

　　在别派武学中，灵墟穴是比较不太受人注重的穴道，因其既非人身三十六致命穴，又非七十二大穴，但神龙门倡导的是人身没有哪个穴道是无关紧要的，尤其是离魂附体术，对灵墟格外关注，因其与心脉相通，是十分关键的要穴，故此我对其极为熟稔。

　　灵墟离命门膻中极近，但不属於同一经脉。依伤口所处的方位看，佛珠恰好打在胸口的灵墟、膻中、乳根三穴之间，残留的气劲窜走灵墟，未往四周均衡扩散，那麽，最弱的命门膻中实则得到了一定程度保护，即使灵墟弃守也是凶险万分的事。

　　「不要担心！」我信心大增，目烁灼光：「敌气若走的是膻中或乳根，我或许便要束手无策了，但恰好是灵墟！简直与本门……」

　　我一时失口，忙咽住了，顿了顿，道：「灵墟向来繁难，有奇奥之名，但正因其繁，衍发冲击较缓，尚可著手施为！」

　　「当真？」霍锦儿半信半疑：「你莫哄我。」

　　我将灵墟失守後应有的细微症状，与她一一印证，实际上灵墟导入适微量的元气，炼气化虚，有虚灵顶劲、提魂合道之效，正是我们神龙门独得的修练窍门，在这方面，我自然体会极深，她听了显然大为信服，一时沉吟未决，缄默不语。

　　「其实即便命门被正面击中，若解救得法又及时，也不是无可挽回的，况且你的命门仅是受内劲波及？」我趁热打铁，道：「不能再延误了！霍姨，你且放松周身，不要与我的外气相抗！」

　　说著，我不由分说，大掌滑入她衣底，舍了腹部的伤先不管，迳奔她胸口的致命伤而去。血蚕衣被我顶起，嵌体的佛珠便滑然掉落。我的手触到她隆起的乳根，动作不由变得十分小心，缓缓地移动摸寻著。霍锦儿此际再难阻拦，只得闭著眼儿，忍羞道：「右……右边一点。」

　　「嗯！」我低应了一声。其实凭著目测，我大致也清楚，伤处还应往右些，只是指掌已侵临她乳丘之沿，再往右便爬上丰满的乳峰了，心有顾忌，一时不免迟疑；现既得她「出言指点」，那更算师出有名了。

　　我吸了口气，手指沿著她隆起的乳肌一点点摸上。

　　此举虽为疗伤，不得不然，但也可说是侵犯著她的胸前禁地，我心下不禁「怦怦」

　　狂跳，待那脂腻软滑的乳波荡漾於手底，我的喘息更是粗重起来。

　　「要不……还是先将血蚕衣脱下了？」

　　红绫看似松敞，真要伸进一只手掌，却无隙可入，我的指掌硬生生挤入後，她丰乳登时一阵摇荡变形，形如以巨力抓捏，手掌被绷紧的衣料约束著，在里头著实不便，更别说行功走气了，我只觉进退失据，甚是尴尬。

　　霍锦儿闻言大骇：「不要！」

　　「霍姨，这样很难著手……」

　　「你……」她此时既羞又怨，哪还说得出话来？

　　我生恐她再扭捏推托，白耽误工夫，便趁她失神之际，另一只手迅疾松了她抹胸系带，将血蚕衣一把扯脱，只见两只白馥馥的雪乳，颠头摆脑，羞颤不已，敞露於我眼底。

　　「啊！」霍锦儿惊叫一声，羞急欲哭，道：「你……无赖！」

　　「事……事急从权。」我慌乱地应了一声，惊异地盯著那两只颤巍巍的大白兔，挣脱束缚後，正活突突地奔动跳跃，那鲜滴滴、红嫩嫩的乳头，傲立峰尖，舒然挺立，一议人恨不能扑下去哨上一口。

　　乳上的伤与腹部不同，因乳肌饱软，只留下一个深红的伤印，看上去就像一粒大大的红痣，点染在毫无瑕疵、蓬然欲涌的肥大雪乳之上，显得异常艳媚。

　　一时间，我整个身子如木塑了似的定住，欲动不能。霍锦儿眼角窥见我的呆状，更是羞藏无地，愤然道：「你……只顾看个什麽！」

　　我脸上一热，定了定神，琢磨白衣僧所说的话，极力回思彼时出掌之状，冥思迅速进入朦胧之境，试图找回那奇异的「空明」气感。

　　所谓阳极生阴，阴极阳生，彼时油尽灯枯，应是真气一哀竭至极处而新生的气劲，那气劲极弱，本不足挡击白衣僧指劲，然而却偏偏将他指劲降服，想来「空明劲」乃是超出一个层次境界的真气。

　　可恨的是，我急出了满头大汗，试了多遍，却再也难召回心身皆空、抚化万千的空明气感，不禁又是狼狈，又是气馁。

　　「说了不行的，还是……还是算了！」

　　我著急，霍锦儿更急，忍受我推捏拿胸的她，又羞又气，打起了退堂鼓，要结束这羞人的处境。

　　彷徨无计中，我忽然想起，消弭白衣僧指劲时，颇有同质而化之感，与采炼青阳丹情状相似，遂改以采炼聚气之法，在她伤处附近贴肤施为。

　　「嗯……」

　　火热的掌心不停地推挤著她柔软的酥乳，霍锦儿无奈地闭目隐忍，身抖不已。

　　我的一对掌儿彷佛化入她丰腻的腴脂之中，那团软堆堆的雪白美乳在我手底，千姿百态地生出许多迷人的形状，腴红鲜丽的乳头更是无奈地仰头歪颤，彷佛在埋怨什麽。

　　纵然在运功行气中，不能分心，我体内的冲动还是如潮涨起，胯下冬蛇苏醒，不安地在她平躺著的腰下挺伸胀直，硬不可挡。

　　霍锦儿红唇喘张，如哀似怨的眼神四下羞望，彷佛在寻找令她不安的来处。

　　「不要动了。」

　　忽然，手底痒丝丝的若有响应，我加紧催掌运功，一面出言止住她挣动。

　　过得片刻，贴著她肌肤的掌心，气感滋蔓更盛，我心下大喜，全力施为；不一时，白衣僧所遗气劲终被我一点一点地从灵墟拔除，随即我又依法拔除了她命门膻中、乳根诸穴的残馀外气。

　　「好了。」

　　她外伤本不重，大部分敌劲被我拔除後，除了暂时不能驱动内息，总算是脱离了险境。腹部之伤更是不妨，适才我行气时已查过，伤口周沿并无要穴，虽然红肿，也仅是外伤的延伸，只须敷上药将养几日，伤口就能愈合。

　　我气喘吁吁地凝息收功，恋恋不舍地将双掌自她胸口移开，被压迫的雪乳如充盈的水袋一般瞬即弹回舒展饱耸的原状，她乳波大得惊人，却未肥蠢走形，有著极为优美的耸翘之态，所谓胸前养兔，养的是如此肥白可爱的雪兔儿！

　　「哼……」

　　霍锦儿压抑许久，此际终得解脱，不由大口喘气，胸前大起大落之下，乳波摇丽万端。她一手揪过身畔的血嚣衣，欲系遮上身，却桃腮酡红，喘而无力，眼儿眯成一丝，不敢睁开，似望非望的，其态媚不可言。

　　令人惊异的是，雪兔上那一对乳头，肿胀挺立，乳晕一圈，几如要胀破皮儿地鼓满，焕发诱人之极的粉色，那分明是情欲烧撩的灼艳。

　　我心口一热，体内气血飞走如流，迷迷糊糊的，彷佛见她那粉红苞头舒然张举，如被叼吸，而那满荡荡的玉乳离我越来越近，愈见雪白丰庞，直至白花花的满堆淹没我的视线……

　　「啊！你……你干什麽！」

　　猛然遭她叱喝，我神智一惊，只见羞乱挣扎的霍锦儿无所依凭，其身自仰，胸前那瑟瑟欲颤的红嫩乳头近在我的唇边。

　　「嗯……」

　　此情此景，像极荒唐的梦境一样，让人不克忍耐，我略一张口，红樱桃般的妙物儿便胀满了我整个脑际，霎时我满身心都飞旋著醉意的疯狂，模糊地抒发著满足的轻古了。

　　「……不要！」

　　哀呜声中，霍锦儿花容失色，手中犹揪著血蚕衣，双掌软软地来推我的双肩。

　　迷乱间，我隐约知道，定是那失控的念力作怪，适才我行功方歇，体内真气行走兀自活跃，微一起意，念力便迎合了我的欲念。事已至此，我什麽都抛开不管了，随著我贪婪的猛吮，连她幼嫩的乳尖部分也一道吮进了，彷佛一下将她整个神魂吸入了口中。

　　「呵！」

　　无可比拟的销魂满足，让我喘吐出声，湿漉漉的乳头从口中滑了出来，我又将它「吞没」，同时被「吞没」的还有我的耳颊，陷入了一片致命的柔软中。

　　「啊你……你乱来……」

　　霍锦儿音带哭腔，身子像被点了麻穴，僵凝中不住痉挛发颤，臂力软软地推了片刻，却丝毫推按不动，便举起粉拳纷乱地捶打我肩身。

　　她伤体无力，柔弱的推拒非但无法阻止情魂如烧的我，反激起我雄性的兽欲，同时，我惊异地发现，她纵然在抗拒中，身体的反应依旧十分火热敏感。

　　「嗯……不……嗯……」

　　霍锦儿夹杂痛楚似的娇吟，听在我耳中，恰似人间至美的乐声。一且吟声中，她扬起的粉拳，越来越无力，虽兀自拍打著，再落下之际却似软趴趴的扶在我肩上，渐渐又滑向了我颈後，尖利的指甲一阵茫然地枢掐、抓挠。

　　朦胧中感觉到她的拒意不坚，甚至颇有接纳，我又惊又喜，更是情兴昂然。

　　正如草原辽阔，放纵了骏马驰骋；她丰美过人的胸前，像一片碧波荡漾的大湖，一让人忘情载入，迷游不返。我像孩童般一阵大肆噙咬，沉醉留连，直到她声声唤疼，才惊觉自己狂乱之下，不小心碰痛了她的伤口。

　　从她腴美的双乳抬起头，只见她娇喘吁吁，欲诉不能，湿亮的眼波羞怨地一闪，扭头躲开我的视线；纤纤粉颈之下，那雪脯上红红白白，涎水湿亮，被我哨咬得一片狼籍。

　　「霍姨！」

　　我大口喘息著，双目灼亮，激动的双唇又寻向她粉唇，却亲到她闪躲的脸腮，嫩滑的腮边将我的唇抹得一嘴甜腻。

　　「不可以：二：」

　　她羞逃的唇被我摄定，发出微弱的含糊的抗议，口中的芬芳随著她吐气漫了出来，让人沉醉。挣动中我瞥见她娇柔的舌头，脑际又是轰呜一声，就势低头埋下，舌尖侵入她香津津的口中，她被动地承接著我狂乱与火热，间杂著「嘤嘤唔唔」的挣扎声，听在耳中，极是销魂。

　　纠缠中，不唯我情欲如焚，霍锦儿也迷乱了；最让我发狂的是她幽一兄的闪躲眸色，黑白分明却游移不定，里边几乎藏著她全部的隐羞与惊乱、矜持与渴望。我著了魔般四下追击著她掩藏的娇羞，她的眼神躲到哪，我偏往那处逼堵，直至她无处可逃。

　　我小心地压著她的身子，看似丰满的她，却显得如此娇柔婉转，每一番贴紧，都似乎能把她呻吟著的魂魄压挤出来！

　　我不停地摸索、揉搓，丰腻绵软的腰肢、饱满圆翘的娇臀、细嫩舒滑的大腿，她身体每一处都带给我莫大的新奇与激动，激起我强烈的反应，阳根壮硕，悍不可遏。

　　而方从死亡关口逃离的她，情欲似乎格外旺盛，身子又如熟透的果子，极为敏感，全然无力阻挡我的侵袭，整个人溃成了一滩酥软。

　　若非顾忌她伤体虚弱，我定然无法收停止步了。

　　一番捕捉与侵略後，我大口喘气，她细喘幽幽，激情的馀韵许久未从两人身上消褪。

　　「把手拿……拿开……」

　　她仰面娇喘著，半启的羞眸兀自不敢直迎我的视线。

　　我依言将手从她裙中缓缓撒回，却禁不住那光滑柔腻的肌肤诱惑，大掌又潜然滑入，方及饱嫩的大腿，被她的手紧紧按住了，我的掌面翻过，隔裙捏著她的几根软尖指头，她挣了两下，没有挣脱，就那样停著不动了。

　　「真像作梦一样啊……」

　　我勾头埋在她肩窝，微微身抖，畅吸她身体的芳香，对自己如此攻破她的关隘，兀自不能置信。

　　这突破界限的秘情，彷佛将人领到了一个全新的世界，四处都充满了狂喜与甜蜜。

　　我心里久久康粗感恩的悸动；她的丰美，她的柔媚，像一座迷人的宝藏，恩赐给了我，盈满的心是无与伦比的。

　　沉醉半晌，我抬眼瞧去，却见她张目望空，神若有失，天边初升的晚霞，似乎落了一块在她脸上，使她犹带馀醉的脸儿绚丽，而不可方物。

　　「锦儿……」

　　我不禁痴迷地直唤她的名，以确认这段秘情的真实，一边将手从她裙内抽出，在她身上四下轻抚。

　　她既未应声，也未推拒；静了片刻，悄然把我的手儿推开，将分敞的衣襟合掩，又无声地坐起，乌发散乱，眼睫覆垂。

　　我心中微有不安，追视她的举动，轻搭过一只手。

　　「你胡闹……乘人之危……」她背过身去，头垂得很低，声音也低如怨诉。

　　「是我鲁莽，」我道：「可是……锦儿，我心里真是欢喜极了……」

　　霍锦儿飞快地回望了我一眼，又徐徐回转头，低头不语。

　　我伸手轻轻捏了捏她的香肩，见她没有反应，又探起身，从身後将她拥进怀，将脸儿贴著她耳根，、心意激荡，轻声道：「锦儿，你怎地不说话？」

　　半晌，才听到她愤有馀羞的一声：「教我说什麽？全……全都被你搅乱了！」

　　的确，被搅乱的不仅是身子，更有姨侄、主仆之分。主仆倒也罢了，毕竟锦儿并非真为奴仆身分，顶多算是客卿；这姨侄关系，加上年龄差距，倒真教人不好意思了，虽非血缘之亲，但名分却切切实实地摆在那。

　　「锦儿……」我一时不知以何言相慰，伸手轻拨著她耳後细发。

　　名分之限虽不能拘束於我，但对她却是莫大的难题，我的心也随之沉重起来，然而沉重之中，我心间某处却时时涌动两情初证的甜喜与冲动。眼前玉人，容貌虽依旧，情态却因娇羞幽怨而焕然一新，坐在那儿的动人身姿，对我是简直个心痒难禁的存在。我轻抚她，怜惜她，撩拨她，几番勾攀，她虽不言不动，但被我一扯之下，身儿却也如风吹倒，转瞬，我的少年俊秀，她的成熟丰沃，又是一番纠缠，我贪恋不舍，她似乎也渐渐放任自己於这初尝的欢情中了。

　　男女肌肤之亲的力量极为奇妙，一旦突破那层戒防，施加於身的层层牵系负累全都打碎了、剥离了，除了眼角偶尔的含羞嗔怨，她平日的神气再难摆到脸上，更多的时候，是沉静的羞默与柔顺。

　　「羞死人了，我们这样……」她幽幽道：「究竟算什麽？」

　　当激情稍退，笼罩在两人头上的阴云，再次让她感到迷惘，轻怜蜜爱的甜蜜中夹杂了难以言喻的不安，她清亮的星眸时时露出如哀似怨的眼神来。

　　「不要想太多了，总会有法子的。」她那眸色让我既心疼又痴迷，只不断以亲昵的小动作来缓解：「不是……也有父子同娶姊妹花的佳话麽？」

　　「佳话？」她微微咬牙，丢过来的满眼嗔恼，却因嘴角微翘，看著像隐含说不出的春意：「你……欺姨犯上，似乎还唯恐大家不知道？」

　　不知为何，这话从她嘴里说出来，竟然倍具淫亵的意味。

　　话中隐涉的藩篱，既是禁忌，却更是燃剂，让人心生莫名的热意与邪劲。

　　我又鼻息喘喘地逼近：「我就犯上了，我就欺姨了……」

　　「啊……」

　　四片火热的唇再次黏在一块，我只觉满山倾倒，霞空壮阔。风中不时传来远处隐隐的鏖战声，更衬得我们像逃离人群、避世偷欢的男女，无所顾忌……

　　第二章　瞳中人影

　　人说陈酒最醉人，以此形容霍锦儿也不为过。

　　她多年来一直是小姑独处，守身如玉，便如深埋的女儿红；此番情壶初开，那种香醇的迷人气韵，扑面而来，浓烈得几乎让人窒息。

　　而我与她之间的年龄差异，以及名分攸关所成的畸恋，却约制著她，使她的心怀始终未能尽然放开，以致她分明情欲高燎、欲罢不能，却矜持推拒，其羞若哀，那番滋味更是教人深深陶醉。

　　她平日行事，可谓沉稳从容而不失机变，在男女接触方面，却拙於应对，涩如少女，相比之下，我虽年少，却是老练多了，控驭之间，大有调狎新人之趣。

　　一时间，我完全沉溺於她这矛盾纠葛的异样风情中了。

　　两人暂分後，都是一阵气喘，我抚弄著她软突突的奇美雪乳，带著几分迷醉的张狂，道：「锦儿，你这里……真是堪称天生尤物啊。」

　　她羞不能应，悄然把我的手儿推开，将分敞的衣襟掩上。

　　「那儿不能碰的，一碰就……」

　　在我怀中，我摸著她的手儿，她仰躺著，情眸如醉，出神半晌，向我吐露了一段少女的忧愁，内中更牵涉到了乳山派的隐痛。

　　乳山派弟子长年以胸口为命门修练，造成了两个意想不到的结果：一是女弟子们的胸峰之胜，与寻常女子相比，格外丰耸；二是，命门重地，呵护精养之下，致使乳波加倍敏感。

　　关於乳山派命门这些隐事，随著乳山弟子行走江湖多了，渐渐的变得再也不是什麽秘密。乳山派的「乳山」二字本为地名，却被江湖上有好事者，戏称女弟子们胸前的「乳山」才是其门派之名真正的来历。以讹传讹之下，使得乳山派变成江湖人口中极香艳的门派。

　　若仅是众人口风戏传之语，只当玩笑听听，倒也罢了，偏有那不良之徒，专朝乳山女弟子下手，乳山命门成了极大短处，不仅成了受制於敌的破绽，更成了敌人手中狎亵驯服的利器。乳山女弟子陷身於敌後，许多成了淫荡女子，於是乳山派「以女色事人」之名大盛，被引为乳山派之耻。

　　在乳山长大的霍锦儿，对叛逃变节的同门，深以为耻，同时内心深埋恐惧，虽然从未向谁提起，却一直活在此事所成的阴影中。出关後，既恐遭贼人侵犯，更怕一旦与男子结缘，亲近之下，把持不住，会被误认为淫荡女子。她至今孤身未嫁，有很大的原因是怯於接近男子，不料，左躲右逃，今日却……

　　「却惨遭我手！」

　　我听了既诧异又暗觉庆幸，打趣道：「难怪为你治个伤，也这般作难。」

　　「若不是你……」她低头微声道：「我宁死也不愿让人替我疗伤的。」

　　这是她第一次吐露情意，我听了心花怒放：「锦儿，你这话简直让我发狂啦，我以为……只有我在苦苦暗慕著你呢。」

　　「我整整比你大一轮……」她欲言又羞，垂下了头，掠了掠散乱的发鬓，又鼓起勇气，抬起湿亮的羞眸：「你……怎麽会喜欢上我的？」

　　「我向来喜欢比我大些的女子……」我灼热的目光低头朝她瞧去，同时脑中忆想初见她的情形，彷佛又见她红裙闪摇的身影。昔时的漫不经心，今时的缠绵情热，愈发有种不能置信的不真实感：「何况，你与众不同……让人一见难忘。」

　　「我哪里与众不同了？」她脸上虽现羞腆之色，眼眸却深幽幽的，欲盘究到底。

　　我咳了一声，故意盯向她雪兔般酥乳，馋相毕露。被她掩紧的衣襟，方才又被我弄乱了，乳尖探头露脑，其上犹可见被我适才揉过的红痕。

　　「呸！」

　　她蓦地耳根通红，狠狠白了我一眼，忙转过身，将襟口掖紧。

　　两人互吐心意，再加这麽一逗，倒似将她心结打开了些，她脸上粉晕溢动，眉舒气展，较方才的郁郁之态，又是一番明丽之韵。

　　我心魂一荡，抬指碰触她颊边，还欲待言，忽听远处传来一长两短的啸声。

　　「是三哥的啸声！」

　　「不管他们！」

　　「他们还没击溃敌人，这啸声召令我方结阵却敌，看来，此际双方还是势均力敌的局面。」

　　「唔，那怎麽办，少夫人有何指示？」

　　「你！别胡说了！」她羞恼道：「战势拖久了，咱们东府伤亡就会加重。」

　　「走罢！」我嘴里虽逗她，已起身整束：「快穿好衣裳！」心下暗暗奇怪，天边已起晚霞，从我与她脱离战阵，至此足有半个多时辰，东府、雀使等各方齐出，怎地还未击败怨憎会？

　　「你……你来帮我。」

　　我微微一怔，不觉好笑，地上还挣扎著一个勉力起身的娇羞侠女呢。

　　「我只擅长解衣，」我戏谑地将她扶坐而起，贴著她脸儿起腻：「穿衣则非我所长。」

　　「世间男子……都像你这般似的麽？」她低面咬唇，幽幽地翻来一眼，颇有指心问肺的郑重。

　　「锦儿，我说著玩的。」我唬了一跳，起誓似的：「我……我是替女子穿衣的高手！」

　　她抿嘴一笑，垂头道：「那还不快点呢！」

　　如闻纶音妙旨，我忙不迭地提著血蚕衣围向她胸前，忽然发觉坐姿之下的她，胸前玉乳更是惊人，乳峰直直探出，有翘然奇秀之傲。我不禁伸出两掌托於她乳根下，轻轻抬弄，乳沉於手，丰硕充盈，那生命充实之美，让人心生感动。

　　「不要闹了。」虽是这麽说，她见我痴迷，垂下头，眼眸中温柔地洒下一片朦胧波光，半似含羞半似娇喜微微仰靠我怀，目迷神醉的，身儿软了下来，直到我越发放肆，她方急喘了几下，眉凝正色，又道：「停……停下！不能再闹了，咱们得加紧！」

　　这临行前最後的流连，让人最是不舍，我贪恋片刻，正要替她系上抹胸，她忽然静了下来，凝目俯近，葱指点上我的染血左臂：「啊，少主，你这伤得怎样？」

　　「一点外伤，并不碍事。」我侧看了一眼，心下也奇怪，我臂上手三里诸穴，皆受白衣僧指劲划伤，为何除了受时的疼痛与肌肤的外伤，尚能轻然如许？转而思及替锦儿疗伤的情形，愈感迷惘。

　　世间道派林立，各有独得之秘，争斗中施予敌方的伤害，往往只有同门才能治愈，便如密宗门的真气最是特异，非密宗门人极难解救。

　　我能「采」出白衣僧的气劲，莫非与他真是劳什子同门？或有什麽「师友之缘」？

　　「你别动！」凝思间，只听得霍锦儿柔声道：「我先帮你捋高袖子瞧瞧。」

　　「不用……」

　　我甩了甩臂膀，尚未说完，忽地一把抱起霍锦儿，飞越过所处的空旷之地，投入林中，跃身上树。

　　「作什麽？」

　　「嘘，不要作声，有人朝这边掠来了。」我轻轻将她放落，拨开枝叶探头张望。

　　「莫不是东府有人寻咱们？」霍锦儿急促而低声道。

　　「不是的！」我道：「方向不对，来者是从官道那边赶过来的。」

　　「哎呀！」霍锦儿微声惊叫，声音轻如在我耳边呵气：「我的衣裳尚未穿好。」

　　我扭头一看，见她伤体站立不稳，一手紧紧攀扶著我一边肩臂，弱弱地软倚在我身後，那娇美的雪峰红蕾，从半掩的衣襟间跑出来，模样甚是「豪放」不拘，不禁微微一笑，一边倾听动静，一边将捏在手中的血嚣衣替她系上，匆匆掩好她中衣及外裳。这时，听到轻微迅捷的脚步声逼近，我回转头，发现数道身影突然出现在适才我与锦儿逗留的林中空旷处，身手皆甚为矫健，其中一人游目环扫，道：「此地有人待过！」

　　「刚才还有声息，溜得恁快！」

　　「咱们快追！」

　　「且住，这是什麽？咦，地上还有血迹！」一人弯腰从地上拾起一件物事，拿在手上，凝目细看。那人眉目古峻，此时看清，正是吴七郎。

　　「是七哥！」霍锦儿也看到了，随即面色一红，甚是扭捏：「该死，我的随身香囊被你慌手慌脚的弄掉啦。」

　　我道：「他怎麽来了，好像在追什麽人？」

　　「奇怪了，」霍锦儿细声解释：「那四个拿棒的短衣汉子，皆为临安城北『棒头帮』的人，原是咱们『贾家军』前锋精锐，七哥当年的手下；七哥专程去了趟城北，将他们召来帮忙。三哥与亢总管命他领著『棒头帮』人马留守贾府，他们……本应都留在贾府的。」

　　说话间，吴七郎几人朝这边奔来，迅疾掠过我们树下；我抱著霍锦儿跃下，正欲追赶，忽地，身边掠过一阵轻风，我警觉四望，毫无发现，然而我感觉怀中的霍锦儿，却心跳走缓，头面软沉，昏迷了过去。

　　「什麽人？」我大惊止步，施展灵觉，游察四方，叱喝道：「隐身术！偷施暗算算什麽，何不现身一见？」

　　山风缓吹，四周毫无动静，我却有种被盯视之感。

　　「我虽未动『隐形身』，但在你知觉之外，亦如隐形了。你不必寻我，我不欲骇人耳目，现只有一言相告！」

　　果然有人发话了，其声飘忽游荡，彷佛山风入耳：「怨僧会那领头的和尚，身上怀揣的碧玉珠，与你干系甚大，你须设法取获！」

　　我满头雾水：「你是何人？我为何要听你的？」

　　「因我知你乃神龙门弟子李丹！」那人峻声道：「切记！我去了！」

　　「读灵者！」

　　我失声惊唤，提神入微，忽然发现，路边一丛枝叶中，叶片成荫的其中一片树叶上，悬凝一滴露珠，宛如人的眼瞳，瞳中一道小小的人影，看著像是个少年的身形，转眼轻烟般远逝了。

　　我独自怔了半晌，本以为自己功力大进，今非昔比，却不料连读灵者的衣角都摸不著，这也太让人泄气了！

　　好在霍锦儿被我按捏人中弄醒，察後并无伤害，我心上略宽。

　　「少主，刚才是怎麽？」

　　「没事，你伤体虚弱，一时昏迷了。」

　　我心事起伏，朝吴七郎等人方向默默追去。

　　途经一处狭道，蓦地，数道虎虎生风的棍棒挟劲而至，角度极为刁钻，我身前、身侧尽遭封袭，形如牢枷之困，来势迅猛，也不及分说，我拍出一掌，身子借劲反弹，向後滑飘丈外，数名短衣汉子举棒追来。

　　「住手！」一道灰影身法最捷，斜窜而出，正欲扑击，忽见是我，忙出声喝阻，道：「少主！你怎会在此？」

　　原来却是吴七郎，他们几人约莫是听到了後方动静，返身伏击於此。

　　几名短衣汉子听了七郎招呼，都吃了一惊，齐收了棒，躬身行礼，道：「参见少主！」几人动作忙而不乱，虽执礼甚恭，却气度从容，脸上并无卑色，直目望来的目光，更透著犀利干练。

　　吴七郎望向我怀中，目光闪烁不定：「果然是十妹？十妹她……怎麽了？」

　　我低头向怀中瞧了一眼，方才好端端的霍锦儿，此际又「昏迷不醒」了，不觉暗下好笑，道：「霍姨受了伤，现在伤势算是稳住了，并无大碍。」顿了顿，举头直视，道：「七郎，你们忙乎乎的在追什麽人？」

　　吴七郎面露惭色，道：「少主……属下失责，竟让府中一位仆妇将少夫人劫去了！」

　　我失声道：「小渔？」

　　吴七郎点头，愧色更浓，道：「正是。听说那仆妇是照料园中花草的，宿於少主生母院中，她藉著送新摘鲜花，进入新房，谁也没想到，她会暗暗将少夫人挟持出府，我们听到消息後，一路追到前边官道，入了天门山这片林子，却失去了她们踪影。」

　　我听了，不由怔住。

　　秘室寻石之後，连护法在贾府的使命算是了结了，我本以为她会悄无声息地离去，没料到，临末了她竟会来上这麽一手！她与陆家本有仇隙，那是不错，但她竟趁贾府忙乱的时候对小渔出手，那麽表示她心中早打定主意，要与我彻底决裂了！

　　想到这里，我心下不禁隐隐刺痛，转而又想：「她掠走小渔有何用意呢？嗯，想来因师姐被擒，她欲以小渔胁迫陆夫人，若能换回圣女，那自然是大功一件！所以，她才会押著小渔赶到这里，却不知师姐早已脱身了。」

　　弄清了其中关节，我断然道：「七郎，你们全都随我来！」

　　焦急与愤怒之下，我暗自沉思，不觉全力展动身法，真气浩荡不竭，将他们远远甩在了後边，待自己醒察过来，不禁腆脸汗颜：锦儿不会笑我太过情急了吧？

　　低头向怀中看去时，忽觉腰边一道微微的掐痛，霍锦儿兀自垂面藏在我怀中，其声微不可闻：「快去！」

　　不知她是不欲被七郎等人跟上来呢，还是心切小渔，但那娇昵之音让我心中一阵甜醉，当下更不迟疑，不一时掠至天门山口。

　　眼前漫泱泱的战势，让我大为吃惊：人数众多的东府一方，虽将怨僧会团团围住，却居於守势；被困的怨僧会一方，群声亢叫，势如颠狂，奋力扑击，看来，不须多久，围阵便要告破。

　　以东府众人、雀使门下与全真、师姐、青袍人的合力，应是大占上风才对，怎会至此？

　　「少主，怨憎会情形有异。」霍锦儿在我怀中翻转身子，探头张望，道：「那千人魔布置的召唤生灵术法，原来召唤的却是贞苦士与冤士自身！此乃令人神智亢奋、不忌伤身的迷魂邪法！」

　　迷魂？我微微一怔，此法与那迷魂酥风散，皆与心魂有关，怨僧会定然有专研此道的高手，会不会便是那白衣僧呢？天下修道者，以真气元丹修练为主的阶段一过，莫有不叩问心魂的，举世皆名的所谓「元神出窍」，便是众多修练者罕能跨越的难关。道门各派，苦究心魂的不少，但能以心魂成术的却可谓凤毛麟角，在这方面，我们神龙门的离魂附体术涉及虽浅，好歹勉强可以算上一个。而怨僧会的两种术药，均基於心魂见功，实属罕见。

　　「有何法子，能破此邪法？」

　　我低头问道，臂上传来那肉乎乎的丰腻身子一波一波的扭动感，让我很是享受，而更让我欣喜的是，她好像很习惯在我怀中待著哩！

　　「看情形，此法乃术药合一而成，若非知其根底，极难破解！」

　　霍锦儿似乎看到我脸上异样，说话间眼风含嗔，身子也不再动弹了。

　　我投目场中，细瞧之下，才发现全真此前伤亡惨重，均在左边一处林边休整，并未参与战斗，解道枢这狡猾的老道士居然在好整以暇地运功疗伤。师姐与青袍人本是半个局外人，分别守於全真道士与陆幽盟旁边，虽也迎敌，却未尽全力，想来两人皆意在白衣僧与渡劫石，互有顾忌之下，均保存实力，待机而动，真正与怨憎会对抗的只有东府与雀使门下。

　　乌合而集的东府人马，能有这样的战力，大大出乎我的意料；然而欣慰之馀，我却有种错当冤大头的感觉。

　　喊杀声中，人影相错，战局混乱，一时也未寻见连护法与陆小渔身影，我不禁又是焦急又感踌躇：「怎麽办？难道任由东府陪这些失去理智的狂人斗下去，徒增伤亡？」

　　此番一去一回，我心境已大为不同。忽然与霍锦儿突破男女界限，得以亲近，此刻玉人又无大恙，温香在抱，我心意甜足，丝毫提不起杀意，只觉眼前场面乱糟糟的，彷佛离自己极为生疏遥远。再者，陆小渔被劫，下落未明，更是无心与敌纠缠。

　　只是，眼前情势如此，想要收手，却也极难。

　　踌躇间，我脑际浮现白衣僧飘然离去的样子，又想起读灵者的话，心中纠葛愈发难明难解。

　　「少主！」

　　这时，身後风动，却是吴七郎等人赶到了。

　　吴七郎默望片刻，缓缓走近我身後，低声道：「属下听说怨僧会有『隐、毒、狂』几大杀阵，看来这便是『狂』阵了。三哥约束众人三五成阵，布成龟形守势，那是不欲过多伤亡，并非处於劣势、全无还手之力！」

　　我看向场中，微微点头，心道：「宋恣他们不欲吴七郎、吴刚兄弟相攻相残，没让吴七郎赶来，却是错了，若有吴七郎在，或许蝙蝠、小狂蜂不致误入毒瘴。」

　　忖思间，只觉身後一阵悄静，吴七郎执於手中的长剑，在我身侧微微挑颤，剑刃反射天边金黄的光芒，不知为何，我有一瞬竟陷入敌我难分的昏眩迷思，不敢轻妄一动。我暗暗运起天眼术，将目光绕向後方一瞧，心神不由一震：「他瞧向锦儿的眼神怎地如此反常？」当下却无暇细究，道：「咱们且杀进去，先与宋恣等人会合再说！」

　　「是！」

　　几人均见过我施展功力，自然不会小瞧於我，但因我怀中抱有一人，他们几个还是将我当作须守护的对象，紧紧围护在核心。

　　吴七郎在前开路，五名执棒的短衣汉子分随左右及後方，众人呈两头露尖的小舟状向战阵内快速接进。吴七郎剑式刚猛凌厉，正适冲锋，几名短衣汉子，棒法强悍，互相配合间又不失矫健奇变，单人战力也仅略逊於宋恣、关西魔等几位东府头领而已，我见了不由暗赞：「昔年『贾家军』精锐之名，果然无虚啊！」

　　初时还算顺利，待深进丈许，敌势愈强。在迷魂术催驱下，贞苦士们如醉似狂，群蛾扑火般，伤之不能使其挫，击之不能使其退，极难对付。激昂入迷中，许多贞苦士竟然做出以身躯直迎剑刃的蠢举，但也生发出许多匪夷所思的古怪战法――有的驭器为牵引，举身作飞鸟扑击；有的推拥同伴为盾，伺机偷袭；至於半途变招，其反应迅捷，更胜过常人多倍。

　　七郎遭数名贞苦士夹阻，一时前进不能，我喝叫他让开一侧，闪步突前，发掌击敌，却如推波击浪，敌退而复返，甚是难缠。眼见敌众纷纷，连下方的腿脚也是密密麻麻，层层叠叠，我心中一动，默运玄功，一道道气箭由地底穿出，敌众齐声痛叫，跳脚不定，一时人群大乱，我趁势以庞大的气劲与拟念配合，掌劲席卷处，下盘不稳的众敌轻如纸兵草马，散溃倾倒一片。

　　斗至身热，我精神振奋，飞步窜前，抢位争势，掌劲一波接一波，前起後拥，前压之势如排山推浪，所经之处，没了敌手的东府人众，纷纷附随，小舟翻成大浪，将像一块巨幕般如粥沸腾的战阵掀开一角，倒卷而回。

　　「少主！」

　　高处遥观指挥的宋恣察觉这边情势有变，回头望见我，遥声招呼。

　　「啊，少主在哪？」

　　「在那边，好像领吴七郎等援军来了！」

　　「少主！少主――！」

　　东府人众听见少主亲临，又见这边战局迅速推进的势头，以为我率众来援，都是士气大振，齐声呐喊。

　　这声浪与激动立时传遍东府各方向人马，众人高声酣战，奋力猛进，一时气势如虹，沛不可挡，在势头上压过了敌方。

　　局面变了，东府的攻势被点燃，打乱了宋恣暂避敌锋的布置，也不知是好是坏。

　　敌方见苗头不对，当即有不少高手扑向我这边拦截。

　　「噗！」

　　前方远处，阵中酣战的吴刚，百忙中回望，忽遥发一剑，剑气与我的掌劲两强相遇，破气声怪异地闷响了一下，我掌臂受他气劲钻锥，陡觉一股刺痛。眼前闪来一名贞苦士，我无暇细看，闪避之馀，窥其来势，只匆急地一掌印向他腰侧。指掌方触，那人腰肢腻滑，缩避还算麻利，加上我刺痛中吐劲不足，这一猛击直似拍推，即便如此，那贞苦士也不能受，身子被我的掌力远远送上了高空。

　　我抬目追望，不禁一惊：乖乖的娘，我道是哪个如此腰软，竟是我的丈母娘陆夫人！若非受了吴刚剑气，这一掌还不把她给拍死了？

　　眼见陆夫人便要落於枪剑阵中，总算她反应极快，香足於枪头借劲一踏，凌空翻回，裙衣像倒开的油伞般，滑落腿根，修长丰润的两只森白大腿袒露无遗，连圆瓜状的两瓣玉臀也半隐半现，她犹自不觉，凛凛然挺剑飞扑而至。

　　我又好气又好笑，无心与她缠斗，让过来势，掌运柔劲，一蕴一放间，将她远远送出了事，正在这时，突觉前方潜劲汹涌，当是高手逼临，我急运真力，推掌攻去，气劲交击，我周身大震，敌劲漫涌，无止无休，似无止境。我真气腾然高拔，顶发皆扬，口中喝念一声，正欲死力相拚，敌劲倏然潜收，消无踪影。

　　我内盈外空，整个人险些向前栽倒，心觉震骇，投目看去，却是师姐梨涡微现的一笑。

　　原来临近全真群道所在，师姐见我领人赶来，大发神威，将身前敌人远远迫退，以作接应，不料，忙中误认，致使我却与她换了一招。

　　想起小白遭遇，我忙低头向怀中霍锦儿望去，见她安好如故，方舒了口气。想来，我是出於误击，师姐却是明知故意，以功力相试，故此留了馀地。

　　我心中苦笑，正待招呼，身前又扑来数敌，退敌之後，再望去时，只见师姐已翩然转身，收掌退回，众声嚷嚷中，我生生被她调戏了一回，竟连一句话也与她搭不上，也只能是咬牙暗恨了。

　　不须一刻，我率人清除前方障碍，与休整的全真道士会合。隔著人群，遥见胡氏与贾似道母子俩拉拉拽拽，似有争执，胡氏打了贾似道一个耳光，身子摇摇晃晃站起，披头散发的，张口呼喊什麽，酣战声中却是听不清。

　　胡氏见了我，跄步奔动，扬臂让我近前，这时，不知从哪飞来一道暗器，忽然击中了胡氏肩胸，她「啊」的一叫，仰身栽倒於地。

　　我飞身窜前，见霍锦儿的侍婢也在全真道士的防圈内，顺手将锦儿交由她们照护，回转身，胡氏已被贾似道扶坐而起，肩胸交接处血流涓涓，她却浑然不顾，挺著气，朝我道：「快，筠儿……让大家都罢手，不要多造杀孽了……」

　　「娘！」贾似道手忙脚乱地捂住她胸上伤口，道：「你受伤极重，快别说话了，眼下混乱，谁也管不了――快来人，帮老太太治伤！」

　　胡氏不理会自身伤势，固执地央求：「筠儿，听话，快让大夥儿住手，东府那头会听你的……」

　　贾似道眸中闪露愤恨之色：「今日不将这帮贼人除灭，後患无穷！」

　　胡氏回头厉声道：「你……非要逼死娘不可麽？」她吁喘著，定定盯了自己的儿子，直至将贾似道瞧得垂低了头，她嘴角蠕动作颤，终也说不出其他狠话，转头又来望我。

　　胡氏头面身衣均狼狈缭乱，身经今日劫难，她浑身上下，已无丝毫安详尊贵之态，与乡间随处可遇的寻常妇人无异，但反倒显露出她本色的良善柔弱之美。我俯身靠近时，非常奇异地，脑中竟然泛起她胯间黑毛密布的画面，感觉极为荒唐。

　　「老太太且先治伤……」

　　我说了半句，不知如何安慰於她，她原是极为善良单纯的人，一生却辗转流离，身世淫秽不堪，让我涌起许多复杂怪异的思绪与感慨。纷乱中，我却瞬即下了决断，缓缓立起，提气一呼，声闻数里：「东府众人听著！全都罢手退後！」

　　宋恣听了，发啸传令，东府众人齐声呐喊，由数人组成的一个个龟形阵，如长出许多长刺，向前猛力推进，人潮涌动前压，势如波浪。

　　我几疑宋恣听错号令了，却见东府一阵强攻之後，渐次有序後撒，方知原是以攻掩退的章法。

　　我正担心怨僧会一方不由控制，藉机攻击，忽听敌方阵後一阵清亮尖锐的笛声，正是白衣僧旁边那胖大妇人吹起了竹笛，众贞苦士与冤士闻笛渐失狂躁，也都缓退。

　　「少主，怎麽？」

　　宋恣飞身而下，掠至我身畔，喘道：「敌势虽凶，好在咱们顶住了，等敌方这阵疯劲过去，其势必颓！雀使也递话说，眼下须全力拖住敌人呢。」

　　「哦？」我皱眉望向敌阵，道：「大伙伤亡如何？」

　　「还好，这帮老油子倒没忘了当年防守的乌龟阵，咱们人又多，相互为援，伤亡并不重。」

　　我点了点头，一边留意怨增会动静，一边低声吩咐道：「小渔被人挟持至此，此刻多半还在附近这片林中！速多抽调人手，分路探查，须得尽快把人找到！」我此刻最担心的是，连护法见了师姐後，小渔无可利用，处境反而更险。连护法与陆家有仇，天知道她疯起来，会干些什麽。

　　宋恣听後大惊，道；「少主，咱们是否这便退兵，先救少夫人再说？」东府的筹划大计，均仰赖小渔，她如今在东府诸人心目中，位分极重，只怕不下於我，万万容不得半点闪失，故宋恣才会如此紧张。

　　我摇了摇头，沉吟片刻，命吴七郎与几名短衣汉子各领二十名东府旧属，分路探寻，并诫之以避开灭门瘴之法。提及这点时，我突然想起，连护法押著小渔，若是误踏灭门瘴就糟了！不过，连护法向来机警，又精熟用药之术，应该不至於。心下惴惴之馀，也只能这麽想了。

　　吴七郎等在众人後方悄悄去後，我立即闭目提功，晋入灵境，知感铺展延伸，向林中追去。功力大进後，我灵觉倍加灵敏，感知的范围扩大许多，吴七郎等几拨人分路探寻，恰似为我伸展耳目，只须他们其中任何一拨人有何发现，招呼传信，我当可即刻赶去，比自己在林中没头瞎撞，有效得多。

　　不料，全力提功之下，我的灵觉超乎所料；此际正值双方罢兵的短暂沉寂，干扰又小，我的知感不仅「越过」吴七郎众人，还在往外迅速扩张，意念越过无数林木乱草，不断穿越呼啸。

　　知感无疆无界，遍寻林间无获，我心下反倒松了口气。

　　知感浮游间，正不知所去多远，突然，我捕到东南方隐约有股「气云」，如雁阵行空般朝这边快速逼近。这种「气云」，往常只有在道法大战或是浩大法会上才能见到，乃聚集的修道高手齐施功力所致，显然，有大批高手正朝此赶来！

　　我倏然一惊，睁开眼来，见众贞苦士兀自在陆续退回已阵，心道：「难道对方的援军湖州一众终於赶来了？敌方见我们罢手，并未趁势强攻，莫非施的是缓兵之策？」忙暗命宋恣传告东府众人小心戒备，提防敌方的突袭夹攻。

　　不过，我也并未太过担心；现下除了两败俱伤，别无他途，我们固然无法一举除去对方，对方也奈何不了我们，即便湖州军赶临，也只是使敌势增强，却扭转不了这样的局面。

　　这时，只听敌方阵中有人高喊了一声：「张宁有话要说！」

　　过了一会，贞苦士中一人越众而出，脚步迟重，正是张宁。他满身破败，一张略带风霜的娃娃脸庞，毫无表情，高声叫道：「张胡氏，你身上的伤是我下手的，心中可有怨恨？」

　　「不要再打了，宁儿……」胡氏又咳又喘，道：「有对不住你父子的地方，也该找我，我死也无怨，何苦……连累他人？」

　　「你还是当年是非不分、一味滥好的女子啊！」

　　张宁叹了口气，似乎满身疲倦，眼里闪著一抹辉亮：「你并没有变，只是随遇而安，没有半分主见！」言及於此，他神情又见愤色，似乎颇有馀恨。

　　胡氏双唇哆嗦：「是我不好。」

　　张宁望了一瞬，忽然冲动起来，突兀道：「还记得新婚那一日麽？二「我……记得的。」

　　「你见新郎是我，羞愤欲死，哭闹著要自尽，最後……你却没死。」

　　「我……没死。」

　　胡氏微微垂头，似有含愧；然而那低倾的姿态与唇角风霜中，却透著几分隐羞与温柔。

　　两人旁若无人，一递一句，竟当众说起惊世骇俗的过往。秋风吹过，两人的声音显得格外萧索、平淡，满带苍凉之意。我脑中却闪过当年那红烛高烧之夜，轻狂少年与风韵妇人的无尽纠葛与情欢亵乱，不禁向霍锦儿偷眼瞧去，她目光与我一触，登时俏面泛晕，急忙闪避。

　　「方才……」

　　张宁直目而望，不知寻思什麽，半晌才涩声道：「我方才本可取你性命，临到动手，却……我竟连你也不忍杀害，再拉拽他人有什麽意思？」说著，不禁摇头自嘲，惨然一笑：「今日一见，你竟也老了，不再是我念想中的女子……那麽，何不来个彻底了断？我再也没有什麽可牵挂的了，原来欢爱是空，怨恨也是……」

　　「二十四！」这时，一直气闲神定、宛如旁观的白衣僧忽然晃身一颤，面色倏变，似乎对张宁语涉丧气的话甚是忌讳，急急出言打断：「你是否想了结此案？」

　　「了结……已经了结了！」张宁再不向胡氏望一眼，缓缓转过身，抬首痴望；夕阳落在颈後与耳廓上，镶了一层薄晕，说不出的安和宁静。

　　我怔了一怔，掀起偌大血海仇杀、劳师动众的贾府与怨僧会恩怨，竟这般轻易了结了？

　　「宁儿……」

　　胡氏望著张宁的身影，也不知是欣慰还是失落，低唤了一声，心气激荡间，伤体不支，挺著身子昏了过去。

　　「娘、娘！」贾似道喊了两声，至爱关心之下，他不复沉稳的气度，抬首愤声道：「你们……哼！想了结便了结麽？我娘的伤能好倒也罢了，若有个好歹，我誓要报此血仇！」

　　「你要如何，悉听尊便！」白衣僧显是神思不属，目光闪烁，四下游望，冷冷道：「有一事好教你知，贾府那边，一早便由湖州众友照应，现已在掌握，本宗欲以贾府阖家性命，换回灵儿，如何？」

　　此言一出，众人大惊，贾似道面色惨白，作声不得。

　　我心中一跳：来的果然是湖州军麽？难怪他们迟迟未赶来与怨僧会会合，原来白衣僧暗地里又改了主意，趁约众前来之际，贾府空虚，安排友军抄大伙後路，行围魏救赵之策。现下湖州军将贾府眷属全擒了来，我方可算一败涂地了，但白衣僧却要以此换回区区一个灵儿？

　　解道枢忽缓缓立起，嘿笑道；「大师运筹帷幄，兼且耳目灵通，审势而变，实是令人佩服！不过，今日杀劫，你们怕是逃不过了！」

　　一听解道士语风不对，我当即猛醒：惭愧，大错特错了！莫非赶来的高手，并非湖州军，而是全真道士？也许，只有他们才能凭空召来这麽多高手！

　　第三章　真武显形

　　「解道枢！」白衣僧颇为不耐，皱眉道：「本座想听的，并非这个。」

　　解道枢点头，缓道：「灵儿嘛，我们不想留难，却也不会在此刻放虎归山！」

　　「好，君子一诺！」白衣僧神色有些匆急，大有深意地望了我一眼，扬手飞来一串玉珠，道：「贾公子，这碧玉珠乃是信物，可向湖州众友讨还贵府家眷。」

　　「不必了！」

　　只听一个雄浑沉厚的声音响起，林边矮树上多了一名蟒袍大汉，一身熠熠生辉的官服在他身上穿得威风凛凛，毫无文气，他指掌虚探，飞临我身前的碧玉珠倏然改向，斜斜投入他掌心。

　　听见「碧玉珠」三字时，我心神大震，全没提防竟有人会居中夺珠，等回过神来，不禁又惊又怒，喝道：「喂，你干什麽？快将珠子给我！」

　　暮色下，细弱的矮树枝梢承受蟒袍大汉那像座石塔般雄壮的身躯，却纹风不动，直似上头站著一个鬼影一般，他傲然道：「湖州叛军馀孽，已尽数伏诛受擒！要这珠子何用？」说话间，碧玉珠在他手中如和尚持珠诵经，一粒接一粒快速滚动，指劲捏处，玉珠顷刻化为一蛮粉，簌簌而落。

　　我惊呆了，不管那读灵者的话是真是假，碧玉珠都永远找不回了！或许，也因我对读灵者并不信任，行动迟疑，方有此失，一时间，我心中不知是气愤还是茫然，完全愣住。

　　「真武白虎使？」白衣僧微微挑眉，朝那蟒袍大汉喝道：「来得恁快！」

　　说话间，他如临大敌，挥臂传令，只听鼓声咚咚不绝，众贞苦士与冤士一阵人头攒动，眨眼间，怨憎会人数好似缩水一般，凭空消失了多半。我以灵觉暗探，方知贞苦士数人并作一人，以身互隐，看来，宋恣所言非虚，怨僧会与东府久战之下，锐气渐失，「狂」劲已颓，没有灵儿偕隐术的配合，他们依旧想发动另一所擅的隐杀阵。

　　「大哥勿忙！」罗侍卫喊道：「这樊大个子徒有其表，最爱虚张声势，就凭他手下的几只小山猫，只怕连朱雀那帮活宝的实力都比不上，莫说为难湖州旧友了。」

　　谷口处雀使纪红书冷笑道：「罗侍卫，扯上我们朱雀门干什麽？哼，你龟缩虫藏，耳目塞闭，又怎知山君今非昔比，早已荣升总教执法了！」顿了顿，遥声招呼道：「二师兄，你们手脚未免也太慢了，此刻才到！」

　　蟒袍大汉沉面不应，略一扬手，从林中步出两列黑衣卫士，左右各四人，其中一名黑衣卫士押著一个散发遮面、满身血污的麻衣贞苦士，出列之际，随手将贞苦士推按在地。

　　那麻衣贞苦士挣扎著抬起头来，罗侍卫惊声道；「十九弟！」

　　那麻衣贞苦士目光散乱，满面涂污下，牙白惊人，挤出的说不清是哭是笑：「十五……咱们的报应到了，他们……全都来了！」

　　「你说什麽？」

　　无须麻衣贞苦士回答，怨僧会四周，突然无声无息地涌出许多持剑的蒙面黑衣人，成合围之势，缓逼而前，凝聚的气势，宛如实质，几欲将周围空气冻结。

　　黑衣人虽众，但与贞苦士与冤士的人数相比，尚不及其一半，以少围多，却能有这般的气势，当是黑衣人均功力高强之故。

　　罗侍卫又惊又怒：「好个樊大个子，你……你竟然请动了教中『诛邪令』？」

　　「邪魔外道，虽远必诛！」

　　那「虎使」手举令牌，声若沉钟：「因果宗以邪法为祸世间，今自投罗网，可谓作恶自毙！众侍卫！叛教者务须生擒，馀者，杀无赦！」

　　宋恣面色有异，在我耳边低声解释道：「这些黑衣人全是隐侍者！真武教有三道御赐令牌，分至尊『伏魔令』、『诛邪令』与『除奸令』，其中『伏魔令』为首令，可号令全教且召集天下其他道派戡乱，甚至朝廷二品官也得见令遵行；这『诛邪令』也是数年难得一现，可抽调百名隐侍者，持令便宜行事，视同官方行动，故持令者须著官服。」

　　此前两番误猜，最後却是真武教突兀出现，随後碧玉珠一出现便遭误毁，我心中正自惊疑，也低声道：「他们插手怨僧会一事，莫非是领了娘娘的密旨？」

　　「不会！娘娘非但不能调动隐侍者，且因其间牵涉诸多忌讳，甚至连代贾府请命也是不便的，」宋恣目光闪动，道：「少主，此事……或与湖州一案有关，咱们不必夹缠里边！」

　　看隐侍者声势逼人的架势，也不像要旁人相助的样子，我点了点头，当下暗令东府人众全都远远後撒。

　　「樊大个子！你要对付我济王府兄弟几个，直说便是，何须借名生事？有什麽需要掩人耳目的吗？」罗侍卫扬刀讥笑，环顾左右：「四使之中，能够驭令隐侍者的唯有玄武李大哥而已，何时轮到你这只山猫？有本事你下来与我见个真章，看你有无资格使唤我们隐侍者！」

　　「待诛叛贼，尚且猖狂？」虎使冷笑道：「元虎、伯虎，命你二人将此贼拿下！」

　　「是！」

　　矮树旁两列侍卫中闪出二人，舞动铁爪，奔赴战阵。

　　早在虎使发令之际，众隐侍者已群剑闪动，由四方杀入怨憎会人阵中。双方甫一交手，高下立分，冤士们非隐侍者一招之敌者不在少数，顷刻间，便有十多人成为剑下亡魂。然而身亡者也非白死，前边一人首当其冲、直受重创之际，身後冤士陡如分身，或左右齐出，或弹展一翼，予敌重击，比之寻常数人围攻，其要诀是当首者浑如弃子，舍命拖住敌人，後方藏形者，其出莫测，攻敌不意。

　　如此奇诡凶悍的战法，不失为以众弱击强的良策，可惜的是，双方实力相差过巨，真正受困於此的隐侍者只在少数。更有数名的隐侍者，一击创敌之後，兀自锋芒未尽，身影如一道道黑线，迅速切入白茫茫的贞苦士阵中。

　　远观其形，隐侍者身法迅捷，出手凌厉果断，端的是狠辣非常！

　　怨僧会痛亡同伴，齐声怒叫，阵後鼓催更急，整个怨僧会人阵怒沸如狂，气势一展，人人戮力反扑，外沿被打开的空隙瞬时关闭。其後，阵中传来厉声惨叫，接连高高飞起数颗头颅，却是怒汉吴刚陡然发威，时跃时隐，飞身窜闪，对身陷重围的隐侍者痛施断头斩，而隐於阵中的怨僧会高手，也纷纷出手偷袭，领头入阵的隐侍者当即被绞杀於阵中。阵心之乱，像投入石子的水面，又归於平静。

　　易进难出，整个怨僧会的隐杀阵，透出森森杀机。

　　隐侍者中一名首脑打了声忽哨，比了比手势，众黑衣人全都暂退，随即身影奔行窜动，重整阵形，蓄势待攻。

　　「且慢！」白衣僧皱眉道：「秦虎使！我有一言相劝！」

　　「哦？」虎使冷然道。

　　「我们此番南来，并非针对贵教，倘是如此，你我今日痛快一战，倒也罢了。」

　　白衣僧指了指解道枢，道：「全真解道长向来足迹不出皖北，现今已在此，据闻，剑圣裴元度也为此下山了！若我们所得消息不假，雷峰塔之事，已暗传天下，『天地大震，乱魔动世』，眼下天下道门纷集临安，贵教自顾且不暇，徒然折损高手，与我们纠缠，实为不智！实话说罢，我们此番行险南涉临安，也是鉴於此，有藉机勘芄蠼讨意。言尽於此，阁下三思！」

　　「说得倒也有理，且让我想想……」虎使假作沉吟，却面似讥嘲：「嗯，这麽隐秘的事你们也能探到，嘿嘿，若我猜得不错，消息当是源自藏金阁赵老板了？」

　　「十四弟？」白衣僧面色微变，转身寻望，见罗侍卫身旁的一名前隐侍者异样的神情，不由失声道：「中计了！」

　　「哈哈……非如此怎能请得你们来？」虎使面现狞笑，挥臂斥道：「众侍卫，你们还等什麽！」

　　隐侍者重又扑上，这回不再孤军深入，撕开怨僧会防守的一道口子後，前者守於豁口，馀者陆续跟进，迅速将豁口扩大，後边一道道黑影如蜜蜂附巢般，至怨僧会的阵形「伤口」纵身冲入，向深处进攻；不一时，怨僧会的白阵中多了数道蜿蜓挺进的黑龙，阵形迅速衍成溃堤之势，被切割成凌乱的小块，难以聚合，双方转为乱战之局。

　　白衣僧与吴刚等少数几位怨增高手背受多名隐侍者紧盯追袭，犹四处窜奔，以救危局，却也难挽乱势，阵中大致形成了隐侍者以一敌二的局面。

　　一方是白衣苍茫，怒声连连，以命相拚，浴血狂战；一方是黑衣冷肃，缄口默声，凌厉狠辣。双方接战才不过一会，场面比适才东府与怨僧会惨烈多倍。

　　正在此时，居高遥望的虎使陡然厉吼一声：「大斜式！」

　　声若奔雷，滚动数里，令人耳呜。几乎所有的隐侍者在刹那间同时飞身倾扑，弃己敌不顾，突袭旁敌；仓猝惊变之下，贞苦士与冤士功力本就弱於对手，当即被这突发一击，生生折损二成有馀。

　　吴侍卫击退两名黑衣人夹击，愤声高叫：「卑鄙！樊大个子！隐侍者在你手上本功荒废，却添了这些见不得人的下作伎俩麽？」

　　那虎使毫不理会，忽又振声一吼：「回雁式！」

　　所有隐侍者转身掉头，回剑扑杀身後之敌，又有一批冤士惨亡剑下，其中，张宁尤惨，被一名隐侍者抽剑之际，顺势斩为两截，身首异处。

　　隐侍者变阵杀敌的战法，极是罕见，近百人齐动如一，乍一眼瞧去，在混乱的战局中，犹可辨出黑衣人移位之齐整，配合其灵捷的身法，煞是壮观悦目；一击而杀戮甚众，又可谓极为惨厉。

　　此间可行，大半仰赖於隐侍者的实力超出敌手甚多，故於酣战中，隐侍者一则能留意周遭情势，二则能从容抽身旁击，以本就占据优势的功力实施突袭，自易得逞。

　　而众人联手齐动之下，敌方人人均受功袭冲击，无法对隐侍者藉机加以反击，等同预补了破绽。

　　如此几度来回，场上怨僧会人手，像棋股中被大块大块吃掉的白子，此消彼长之下，局面加速向隐侍者一方倾斜，怨僧会只剩下数十名贞苦士，众寡之势完全扭转，满眼俱是黑衣人闪动扑击的身影。

　　怨僧会本有三大杀阵，千人魔一死，「毒」算被我拔除了，「狂」阵又与东府相斗中大为消耗，最後的隐杀阵，也因灵儿被擒，大打折扣，唯有以力相拚，以致沦为真武教屠刀下的草荠。

　　见隐侍者如此乾脆俐落的杀戮，观者无不震骇。尤其与怨僧会刚有过交手，深知敌众的顽强，却见敌手如此迅速溃於黑衣人之手，体会就更深了。我暗窥身旁宋恣等东府诸人，尽皆色变无语，不禁暗道：「若换了是东府，面对高手如云的隐侍者，即便人数再多，只怕也是同一下场！」

　　南方教派中，真武教因与皇家关联密切，向来幽微不显，世人只知「符三宗」

　　盛名而不知真武教的大有人在，但以今日一出手便是百名高手来看，其实力委实可怖，绝不会在符三宗之下！

　　换而言之，真武教此番不惜显露身形，对付怨僧会，其中缘故，煞是令人深思。

　　此际想来，真武教早就掌握怨僧会的底细，显然并非偶然，其觊觎之意，不在一朝一夕。如虎使所言，真武教以假信设局，诱使怨僧会倾巢而出，协同湖州旧众举事，此番与贾府纠缠，不过是其中一环，螳螂捉蝉，黄雀在後，其间纪红书侧身贾府，一切早心知肚明，却一直隐忍不言，任由大家左疑右思，身迷局中，只待怨僧会人马现出了全形，才传引教中势力，悍然出击。思及雀使与众门下素日嘻嘻哈哈，彷若全无机心，用心却如此深密，我心中五味杂陈，不知是何滋味。

　　举头望去，但见隐侍者在阵中杀敌，雀使门下虽未参与战斗，却紧守谷口与战阵外围，真武教今日摆明了要将怨僧会斩草除根，不肯放过一人！

　　不足一盏茶功夫，场上怨僧会只剩下不到三十人，遍地横尸，惨不忍睹。不过，剩下的却大多是怨憎会中功力高强之辈，人人悲愤盈目，拚死血战，伤亡之速倒缓了下来。

　　「大哥！」眼见已方伤亡如此惨痛，吴侍卫再难沉住气，悲音似哭：「大哥！是我们几个累了众弟兄们！」嚎叫声中，他显然杀红了眼，身影幻处，其动莫测，时隐时现，忽大忽小，穿闪飞旋於元虎、伯虎与两隐侍者之间，四人联手密围，竟丝毫奈何他不得。

　　突然，那元虎的两只飞爪盘旋呼啸间搭上罗侍卫双肩，断喝一声：「躺下！」飞爪收回的却是一袭白衣，罗侍卫现身於一名隐侍者身畔，喝道：「去死！」

　　那隐侍者跌跌撞撞地向前扑跌，另一名隐侍者伸手欲扶，罗侍者忽然从扑跌的隐侍者身上「长」了出来，刀光挥处，扶人的隐侍者双臂齐断！

　　罗侍卫伤敌之後，倏地隐去，片刻後拎著血淋淋的弯刀现身於两虎身後，愤声道：「两只小猫崽，今日就拿你们祭我兄弟们在天之灵！」说话间，浑然不顾身後数名隐侍者追袭，咬准两虎连施杀手！

　　「十五勿躁，小心身後！」白衣僧受里外数层隐侍者围击，犹纵东投西，奔突无碍，僧袍四处溅血，犹如画上了几枝红梅。他横扫一眼满地伏尸，痛现於面，哑声叹道：「罢了，十五，是我滞於道境，久静思动，犯险将众兄弟引来临安深潭，坠入了真武教算计，又怎能怪你？」语罢颓然罢手，寂身不动，似乎连抗争也放弃了。

　　「大哥！不要！」吴刚失声道：「这些人谁也动不了你！大夥人人身负血仇，虽死无惧，却要指靠你替众弟兄一一讨报！」

　　「大哥替我们讨还血债！」

　　怨僧会众声告请，齐劝白衣僧为仇存身。

　　隐侍者见白衣僧呆滞，怎肯错过良机，群扑而上，剑光凛凛，尽向白衣僧身上招呼。

　　「吁！」

　　白衣僧似大梦初觉，一口吸足了元气，陡然振臂展腰，身晃臂动；臂影千万，一阵令人眼花缭乱、狂风暴雨的出击，但闻惨呼不绝，白影动处，隐侍者纷纷避易，更有数人倒地身亡。

　　「大伙且随我身後，杀出敌阵！」白衣僧狂喝间，身如飞电，四下出击，意图将怨憎会馀众重新聚起，然而好不容易收拢来几名贞苦士，其他人却没有他神出鬼没的身法，身周隐侍者挥之不退，愈集愈多，转瞬又陷入重重密围之中，白衣僧自己也接连受了数道剑伤。

　　「大哥且去，休要耽搁！小弟这里杀敌为你送行！」

　　怒汉吴刚长发飞散，浑身浴血，如披血衣；鼓足馀勇，持剑纵横，势不可挡。怨僧会馀众齐声响应，奋力攻敌。许多本重伤躺倒的贞苦士，挣扎著单腿或独臂，纷纷爬著、抓著，起於隐侍者身後，或扑或拽，拚却残躯，只求换取哪怕是对敌人的微弱一击。

　　满场疯狂，鬼气森森，几似修罗场。

　　白衣僧亢声悲呼：「诸位弟兄！待我证完因果，再与大伙相聚！」

　　「大哥走好！」

　　「众侍卫！」虎使冷声喝道：「不许放过一人！」

　　白衣僧施展天罗步，奇走八方，在阵中左穿右闪，隐侍者虽众，层层围堵，却如捕风捉影、竹篮捞水，留他不住。

　　眼见白衣僧冲出重围，即将远逸，全真教中忽然射出两道人影，正是师姐与青袍人。师姐飞身发掌，气劲过处，满地残刀断剑激射飞窜，布成一道道诡异的无形气墙，青袍人则身虚影峙，掌剑待发，遥遥截守白衣僧去路。

　　「若要从此过，留下买路钱？」白衣僧身形略顿，冷声讥笑，从怀中掏出玉石，身前一晃：「此物委实累身，两位如此贪急，不嫌有碍修行麽？嘿嘿，身外之物，便舍予你又如何！」陡然间，扬手一抖，玉石挟劲呼啸，袭向师姐！折身一纵，却朝青袍人扑去。

　　师姐不敢大意，遥拍一掌，以气卸劲，方待探手取石。玉石未至，青袍人已合身飞扑，挺剑攻来，师姐若此际取石，则形同受两大高手合力相击，只得闪身避开，弃石取敌，先出掌攻向青袍人。

　　万不曾想，青袍人非但不改前势，反陡然加速，硬受师姐掌力一击，身影过处，人石遥遥逸去。

　　因青袍人掠行极速，掌力未曾受实，甚至所受之伤都不重。

　　师姐这一气非同小可，玉面陡白而倏红，当下奋力直追。

　　那头白衣僧原是料定青袍人必追石而无暇纠缠，扑空在所当然，当下足不停留，闪过雀使门下的拦击，身影如一道白光，急掠而去。掠行中，忽然被纪红书所发一团火球击中，带血的湿衣竟熊熊而燃，白衣僧不顾火迫眉睫，回首一字一顿道：「今日血仇，我必讨报！」

　　火苗狂肆，火光将白衣僧的怨怒之气照得深印人心；火还在继续烧著，燃衣萎地，白衣僧就此遁去无踪。

　　奇怪的是，那矮树上的虎使眼见白衣僧突围，本可抢占先机，窥其去路协力拦截，却面色冷沉，神若有待，未则一动。

　　然而我此际也无暇揣测了，只见那头青抱人被冷不防窜出的美貌少年拦击，只匆匆换了一招，便甩脱了纠缠，眼看将从东府与雀使众人交界处远逸，却奇怪地停住了。

　　「站住！将渡劫石留下，否则……」

　　清叱声中，竟是东府众人中掠出的两人，将青袍人拦住。

　　我大吃一惊，难怪遍寻连护法与小渔不获！连护法竟不知从何处捡得东府旧属的衣裳，与小渔改换了男子衣冠，潜藏在东府人群中，此时方窜了出来。

　　「连护法，快将小渔放了！」

　　我怒声喝道，急急掠向三人对峙处：「否则休怪我无情！」

　　东府人众中，不少知机者反应过来，立时将连护法後路团团围住。

　　「贾大公子，对不住了！」连护法容色惨淡，似有愧色，眼角却忍不住向青袍人身後的美貌少年瞥了一眼。

　　虽只匆忽一眼，从连护法眼色中，我已隐约猜到，连护法定是为了这少年，不惜与我决裂的，当下心中又怒又酸，正欲重施故技，袭她足底，只听青袍人哑声道：「好罢，玉石给你，快放了小姐！」隔著面具，只见青袍人闪动的目色，瞧不见他脸上是何神情，但显然他视陆小渔极重，以致没多犹豫，便将千辛万苦抢得的玉石交出。

　　渡劫石缓缓飞至陆小渔与连护法身侧，连护法面露喜色，却颇警觉，直待玉石飞近，才突然闪身而出，伸手接石。

　　我窥准机会，一抬手，暗蓄已久的气劲凝如石柱，悄无声息地撞向连护法肩侧，欲将她身子击退，藉机营救小渔。

　　「啊！」

　　连护法一触玉石，周身剧震，看似飞行极缓的玉石竟挟有巨大潜劲，将连护法手臂带回，重撞於身，她另一手尚抓著陆小渔，重创之下，身无借力处，本能地将陆小渔扯得倾歪，这时，我所发的气劲却已袭至！

　　「不好［」我急扑上去。

　　气柱险些伤到陆小渔，不过，最後还是打在了连护法身上，但落点处偏移了，正中她胸口上方。连护法身受两大真劲，立时口喷血箭，仰身栽倒。

　　暗叹之中，我纵身而至，伸臂将陆小渔揽回怀中，眼见青袍人、师姐、美貌少年均朝这边扑来，忙携小渔避往一旁。

　　师姐发动攻势，将青袍人拖住，口中清叱：「樵儿！速去取石！」

　　「你这狗贼！我杀了你！」

　　美貌少年气势汹汹，竟挺枪朝我刺来，听得师姐斥唤，他才返身回望，只见连护法伏身处，早有一人，正俯身取石，一抬头，竟是不知从哪钻出来的齐管家！

　　美貌少年大喜：「齐潘，将玉石给我！」

　　齐管家讨好地笑了笑，站起身来，忽然笑变诡异，踏著连护法的身子，转身飞奔。

　　美貌少年错愕一瞬，飞身追去，怒声斥道：「齐潘，你干什麽？大胆！给我站住！」

　　「砰」的一声，齐管家身後腾起一大阵红雾。

　　「本门的紫血障！」

　　早与青袍人罢手的师姐扬掌劈开红雾，恨声斥道。红雾那头，只见齐管家胖溜溜活似滚动的身影，滑稽却迅疾地奔掠著，其行之速，绝非一个失去功力的人所能施展！

　　虽是本门毒雾，师姐也不敢从飘散的雾气中穿行而过，闪身绕了一大圈，才朝齐管家追去。

　　众人见了此状，纷纷远避，美貌少年忙奔回将连护法身子移往他处。

　　青袍人自不甘落後，早也追去，却听「砰、砰」连声，齐管家身後不断腾起红雾，掩护他身影窜入林，显然他是早有所备。

　　雾障几乎将齐管家身後全部截断，师姐与青袍人两大高手一时间也奈何他不得，只有绕行入林，兜远路前去追截。

　　我望了片刻，不由倒吸了口凉气，心道：「好个齐管家！去见敢火中取栗！以他的狡猾，只怕还有其他脱身之法！」摇了摇头，也不去管他，在小渔身上探寻许久，才找到并解开她被制的穴道。

　　「筠哥儿！」

　　小渔刚能活动，便抬起焦急的目色望我，唇张了几张，却说不出话。

　　她易装之後，模样瞧著像个伶俐的茶楼小二，虽有几分滑稽，但更透著新鲜别致的娇俏，我正欲打趣几句，见状忙道：「我忘了替你解开哑穴了？啊，你方才说话啦。」

　　「我娘……」陆小渔转身望向场中的杀戮，神色又是焦急又是为难：「可是……」

　　我心下猛醒，陆夫人虽离家弃女而去，但毕竟与小渔是母女血缘至亲，这天缘无论如何泯灭不了，怎能见母遭难而不救？我之前丝毫未虑及於此，只因她一家反目，心目中并未真将陆夫人当岳母加以亲敬，自己又从未体会过俗亲，以致未系於心念，几乎将这层渊源给忘了。

　　无论如何，这总是未替小渔设身处地深想之故，我暗下愧疚，更觉亏欠於她处极多。

　　转身回望，只见场中怨僧会只馀十多人，陆夫人在蓬须大汉的拚死相护下尚在苦苦支撑，但身形狼狈，出招散乱，显然维持不了多久了。

　　「你放心！」

　　我心下柔情与豪情交替涌动，在小渔耳旁低道了一声，将她双肩轻轻推离。

　　「不，筠哥儿……」转身间，我的一只手却被她紧紧拉住：「不要去……太危险了！」

　　「少主，不可鲁莽！」

　　宋恣适才见我与小渔重逢，不便太过靠近，但显然旁听知情，忙来阻拦。

　　我心意已决，甩脱小渔的手，朝场中纵身飞去。

　　我孤身向战阵逼近，立时吸引了在场所有视线，虎使冷目如电，喝道：「任何人不得干扰本教执法！」

　　贾似道喊道：「筠儿莫胡闹，快回来！」

　　我听若不闻，脚下加速，奔掠中，我不觉效法白衣僧以天罗步行进中的蓄势，不断提升体内真劲，功力急速攀升，一线清明则沉降眉心印堂。

　　将至战圈外，数名隐侍者返身拦击。

　　远奔而至，他们的举动反应早在我预料中，在几人刚转身回望，情势未明之际，我脚下陡然发力，身子如弹丸一般从几人间隙飞入，他们连抬手也不及。

　　下一刻，我凝蓄已久的掌劲沛然爆发，落在第一个遇到的仓卒前来拦截的隐侍卫身上，将他击得飞退不止，带累後方数人，乘乱间，我又越过几人，终於遇上几名围合而至的隐侍者，双方战成一团，我意在救人，不在伤敌，真气充盈鼓荡，以念致动，左突右窜，在乱阵人隙中身纵如飞，向内深进。

　　「真武道友听著，本府少主只为迎回陆夫人，不得伤我少主！」宋恣阻拦不得，无奈之下，只得提声宣告。

　　「休得伤我少主！」

　　数百名东府旧属亦纷纷向前涌动，大声鼓噪，以张声威。

　　虎使见势不妙，严声警告：「东府诸位，莫谓我言之不豫，违抗『诛邪令』者，视同叛逆，你们担得起吗？」

　　「法不外乎人情，虎使莫要因小失大了。」霍锦儿的声气有些虚弱，却勉力提声道：「若是本府少主有何闪失，府众固然失去理智，致加罪於身，只怕虎使你同样也担当不起呢！」

　　「不错，你们有御赐令牌，难道我东府便没有？」京东人语道：「况且为此开罪贵教的大香主陆家，虎使你回到教中也不好交代吧？」

　　「众侍卫仔细了，那是贾府大公子，须有分寸！」

　　雀使也出言关昭一。

　　外边众人皆为我助长声气，我都听在耳中，尤其是向来腼腆的锦儿竟肯当众张口，替我申辩，我心下甜畅，精神大振，愈觉身力无穷，当下长啸一声相应，以传心意，施展身法，纵肆如飞。真气使畅，疾转如意，非但灵觉入微，身法也臻巅峰，身於剑光重影之中，却有枝叶繁密、片羽不沾的逍遥，恍惚间，稍稍也体会到了白衣僧那种於敌阵飞纵无碍的自由。

　　隐侍者听外边乱语纷纷，举动不免迟疑，被我连闯多关，此时陆夫人正在半丈外，纵身可至，隐侍者情急之下，纷扑而至，筑起一道密不透风的人墙与剑丛。

　　「拦住他！」虎使喝道，末了又加一句：「加紧诛贼！」受压之下，他声气也略为见缓，不似方才严峻，用心却颇为深沉。

　　不少隐侍者恍然大悟，稍稍放松了这边，多人返身加紧围杀陆夫人，我见陆夫人危急，真气一线冲顶，身子直窜而起，越过人墙，又直直扑降，这下倏起倏落，身如提线木偶，围攻卢陆夫人的隐侍者不防有此，被我发掌击退，我探指抓於陆夫人肩上，喝道：「快随我去！」

　　「不！」转首回顾的陆夫人却嘶声一叫，疯狂地甩肩挣脱，舍命朝左侧扑去，悲呼道：「九哥！」

　　原来隐侍者加紧歼击之下，与陆夫人并肩协力的蓬须大汉本就伤重难支，又见我将陆夫人救去，心气一松，登时遭隐侍者数剑穿身。

　　「啊！」

　　陆夫人见蓬须大汉遭难，返身疯扑，心神全在前方，却被旁边窜出的一名隐侍者一剑直刺，将她刺了个透心凉。

　　我又惊又怒，一掌将袭击後未及拔剑的隐侍者击得鲜血狂喷，身子倒飞，撞跌多人，掌风卷起的馀气犹向四周漫涌。

　　入阵以来，他们都算留有馀地，我也未施辣手。此番含怒出手，掌底再未留情。旁边隐侍者见我一掌之威，竟至於斯，都不禁惊退数步。省过神後，方有几名隐侍者怒声扑来，却被一人止住。那人打了个手势，示意陆夫人已难活命，挥令众人转攻他敌。

　　陆夫人背插长剑，双膝跪地，颤抖地将蓬须大汉揽於怀中。

　　蓬须大汉气若游丝，勉力睁目道：「十七妹，对不住，那晚……那个人是我！」

　　陆夫人竭力想挤出一丝安慰的笑：「我早猜到的……我并没怪你。」说著，低垂的惨白容色上，微现红晕。

　　蓬须大汉唇角方动，便垂头而亡，笑意有如凝固。

　　我将陆夫人横抱而起，两人方才片语道尽孽情，使我陡觉怀中的半老妇人，风情无限，我迈步出阵间，宛如自己是那多须多情的「九哥」，举目向空，甜蜜而悲怆。

　　第四章　见身如感

　　方才隐侍者将我层层相围，陆小渔未必能瞅清阵内细情，但见了我横抱陆夫人出阵的情形，她脸色一霎白了，战栗著不敢上前相迎。

　　那一刹那，我感觉她外表虽安然无恙，内里某一处却破碎了，容色苍白而晦暗，可见这个自小弃她离去的陆夫人，在她心中的分量远比我料想的要重得多。这也难怪，人的感情本就很奇妙，也许正因陆夫人的出走，她心中才保存了儿时记忆中完美的印象，加上多年隐约的重逢企盼，这份感情会变得更加浓烈也说不定。

　　「娘……」

　　陆小渔的嗓音一向低沉，这一声混合著嘶哑，却比呼天抢地的哭喊，更具真实的伤痛感。

　　我既愧於未能达成她的心愿，又怜惜她现下的悲痛，默默走至她身前，将陆夫人轻轻放落，运功渡气，替临危的陆夫人提振最後一口气。

　　小渔跪於陆夫人身侧，陆幽盟也无声挨近。陆夫人睁开虚弱的眼眸：「小渔，娘很对不起你……你不要怪娘。」

　　「娘……」小渔拉著陆夫人：「我知道你是心伤丢了弟弟……」看来陆幽盟对女儿提及妻子离家与幼子身亡时，与实情并不全然一致。

　　陆夫人摇了摇头，却也不相驳分辨，只抬望陆幽盟：「你负了我，事至如今，我也不来怪你了，你却要照顾好女儿。」

　　陆幽盟沉重地点了点头。

　　「小渔，」陆夫人喘了片刻，面似不安，转首游视：「刚才我看见连丽清那贱人了，那贱人还想害你，她……她逃去了麽……」

　　几人听了，都忍不住向一旁望去。

　　「啊，快去杀了那个贱人！」

　　陆夫人面色倏变，瞬间不知从哪生出的力气，突然挺著身，指著连护法愤声嘶叫。

　　半丈之外，美貌少年一直运功替连护法疗伤，刚将连护法救醒，正扶她坐起，闻言倏地拾枪跃起，怒喝道：「你这死老婆娘！你骂谁来？你敢叫人动一下清娘试试？

　　我再在你身上补上一枪，早些送你归西！」末了，提枪指著我道：「还有你！你重伤清娘，迟早找你算帐！」

　　众人听了骇然相视，这少年不知是生性暴烈鲁莽，还是脑子少根筋，满场都是我的属下，他身於其间，居然敢朝我挑衅！众人甚至无法因此生怒，只三三两两地发笑。

　　「陆姐姐！你恨我杀害你孩儿，也难怪你，唉，起初，我只想令你家著急伤心，後来你又不肯听我解释……」连护法望向垂死的陆夫人，面现不忍之色，叹了口气，提气道：「其实，我并没杀害你孩儿，现在，我便将他还给你！」

　　「你这贱人……失心疯了，胡说什麽？」

　　连护法并不理会，抬首望著美貌少年，道：「樵儿，我问你，你姓什麽？」

　　「我姓连。」

　　「不，」连护法决然摇头，道：「你姓陆！」

　　众人闻言一震，都朝美貌少年望去，他倒浑不在意：「随便，你说姓什麽便姓什麽好了。」

　　「樵儿，你小时不是一直问我，你亲娘是谁麽？」

　　美貌少年似乎也不傻，转首向陆夫人看去，冷眼睨视。

　　「不错，她就是你亲娘！」

　　连护法这句似乎用完了力气，侧身伏地，连声咳嗽。

　　忽然之间，附近一片鸦雀无声，陆夫人双目放光，盯著美貌少年猛瞧，陆小渔缓缓立起身，陆幽盟亦不觉挪步走近。

　　我也仔细打量这俊俏的小舅子，一经点破，真是越瞧越像，尤其是那双大眼与嘴儿，几与小渔同出一辙。

　　「小樵，还是我起的名字。」半晌，陆夫人无声泪流，哑声道：「连……连丽清，我谢谢你！」

　　陆小渔眼中泪花滚动，陆幽丰则瞬间苍老许多。

　　众人目视中，美貌少年却默默收起抢，俯身将连护法抱起，转身欲行。

　　「怎麽？」连护法身子微微挣动，惊讶中带著几分焦急：「你不信我的话？」

　　「我自小是你养大的，我只有你一个娘！」美貌少年冷冷的声音传来：「我为何要认一个不相干的人作娘？」说著，脚下加速，渐去渐远。

　　「小樵……」

　　陆夫人的脸色越来越白，兀自凝神追视，喃喃：「这不怪他，他还小……小渔，往後，你要照顾好弟弟。」

　　陆小渔哽声应道：「是！」

　　「还有，」陆夫人眼中神光发散，声气弱如梦语：「那个……那个被你们捉去的灵儿，灵丫头，这麽些年，娘一直当女儿看，也跟她说了你，你要……你要……」

　　陆夫人最後一口气始终转不过来，转回头，死盯著女儿，陆小渔忙接著她意思，点头道：「我会当她是妹妹，照顾好她！」

　　话没听完，陆夫人已溘然长逝。

　　自始自终，陆夫人并未向我看一眼，垂危之际，也不肯以女相托，我隐约猜到，她应是对我与霍、王二氏的悖伦事知道得很清楚，心中绝不愿接受我为女婿，却又无力阻止，才会如此。

　　这让我感到一丝遗憾的惆怅。

　　「娘……」

　　陆小渔呜呜低哭，哭声被风儿吹著，飘得很远，听起来，似乎连哭声也显得那麽轻飘无依。

　　望著她微微颤抖的肩背，我陡然觉得，失去娘亲的她加倍的楚楚动人，身上这里、那里，处处都教人格外生怜，不禁伸了一只手，加於她身背，我的手臂随她身子一道起伏颤动，彷佛融为了一体。

　　众人均垂头默哀，这时方才出去搜寻小渔的东府旧属陆续返回，见了此状，诧异间也默默走近，垂首附随一旁。

　　「哈哈……我杀了你们七人！伤了数十！老子他娘的……够本了！」

　　一阵狂笑打破这边的肃穆沉静，我皱眉寻望，只见浑身浴血的吴刚目露疯光，神气散乱，执剑的右臂齐肩而断，已失去了反抗之力，连脚下也站立不稳，身子摇摇晃晃，跌跌撞撞地欲朝隐侍者扑去，他身周围了一圈隐侍者，静静的执剑冷望。

　　「来呀，再……」

　　话未说完，一名隐侍者扬手一剑，他的另一臂离身飞去，鲜血狂喷！

　　「打……」

　　耳、肩、右腿，随即吴刚的脑袋冲天飞起，半截身子未倒，又被拦腰斩断，隐侍者很他狂杀多人，竟片刻间将他分尸了！

　　这一幕，正落入赶回的吴七郎眼中，吴七郎惊呆了，两膝一软，不觉跪身於地，唇角发颤，说不出话……

　　「六哥……」

　　身处重围的罗侍卫惊声悲呼，奋力击退一人，愤声道：「秦大头，隐侍者在你手上，武道高风，荡然无存了！罗某不屑死於尔等宵小之手，你也休想生擒於我！」

　　此际场上的贞苦士仅剩两、三人而已，已如风中残烛，微弱的反抗随时都将熄灭，若非虎使交代，叛教者须生擒活捉，罗侍卫与另一前隐侍者也挨不到此时。

　　累伤於身的罗侍卫自知无力再战，狂笑间，晃身一闪，避开几名隐侍者近身扑击，当即横剑於颈，便欲自裁！

　　「十五不可！」

　　另一名前隐侍者本与罗侍卫相邻抗敌，见了返身扑来阻拦。

　　「十四哥，你拦我作什麽？咱们一道追随众弟兄们去罢！啊――你快放手！」

　　那「十四」将罗侍卫横剑自裁的手臂拉下，牢牢将他抱住，一边喘吁吁道：「前路未绝，何须自寻短见？」

　　说话间，黑衣隐侍者早纷涌上前，将他们扑按在地。

　　「十四你……」罗侍卫疯狂挣扎片刻，再也无法动弹，惊恐地望著身旁的十四：「你忘了与兄弟们同生共死的血誓？你……你背叛了众弟兄！」

　　「怎麽能说背叛呢？」十四叹道：「十五，你难道忘了，三十年前，咱们入教之日，便立过誓，终此一生，永不叛教。今日不过迷途复返，戴罪立功啊！」

　　「我杀了你！」罗侍卫狂吼一声，作势欲咬，却构不到十四耳旁，随即鼓腮一吹，将最後凝聚的一口真气喷向十四！

　　「啊……」

　　痛呼声中，十四捂著一只耳朵，不住打滚，想来耳孔内脆弱的耳膜受袭，不胜其创，隐侍者忙将两人远远分开。

　　「唉……」

　　只听一声沉重的叹息，不知何人而发，那声息低哑，彷佛就在人耳边吁气，远远压过了十四的痛声惨号，我左右张望，却见人人亦如我然。

　　「你终於来了！」

　　虎使浑身一震，面色大变，矮树上的身子一飘一荡，气劲虚浮提扬，似乎随时都会飞身扑出，道：「阁下究竟是何人，为何一路潜随？」

　　「我一直也没弄清，」那人的声音宛如郁郁自语：「馀杭梁氏母子究竟是你们四个谁的外室？连探望自己妻儿都易容化名，嘿嘿，苗正芳，你的心机可是真深啊。」

　　他的声音在众人耳旁不疾不缓地响起，身影却未出现场内任何一处，彷佛隐在所有人的知觉之外，又似乎远在灰蒙蒙的高空，正低头漠然俯望地面上所有人。众人唯一能知道的，那人似乎有些心灰意冷、郁郁难舒。

　　那「十四」浑身发颤，举头寻望，嘶哑地吼道：「你……你是人是鬼……你究竟是谁？」

　　天光昏暗，夜风将人人都吹得身上发寒，而那人好一阵没有声息，彷佛忽然消失了。

　　数十名杀光敌人的黑衣隐使者，几乎同时感到不安，人人手中提剑，警然四望。

　　「苗正芳！」

　　罗侍卫被多名隐侍者在人群中推拥移动，心有不甘地回望，口中连声斥问：「原来你还有家眷没被杀光！哼，我不信你早有叛心。你说！是否上次潜回临安被收服，设下这个圈套出卖大家？你这又阴又蠢的混蛋！你以为这样自己会有好结果吗？他们要生擒我们几人，只不过想拿到他们一直害怕的那件东西！哈哈……那事至今只有我知道，也只有玄武使才可能猜到我会藏於何处！而你这没用的人，转眼就会被抛弃，你就等著报应吧！大哥一定会来寻你的，哈哈！」

　　「众侍卫！为何不让他闭上鸟嘴？」虎使一面留意四周，一面皱眉喝斥。

　　拥著罗侍卫的几名隐侍者都是一副失神呆滞的神情，彷佛正有令人生畏的毒蛇游走在他们身畔，缩著身子，一点也不敢动弹。

　　「小心！」

　　瞧出情形不对，虎使将身一倾，势如猛虎下山，直向阵中破空掠去，身下六名黑衣虎侍疾奔相随，将至阵前，虎使气竭处，回跃於众虎侍上头，略一借力，又弹身而起，雄壮的身姿在半空展开，落向押著罗侍卫的隐侍者上空。

　　但虎使还是慢了半步，罗侍卫身周一乱，数名隐侍者朝四向散扑，一人突然出现於人群，夺著罗侍卫在阵中快速游移闪动。

　　「苗正芳，你还有何遗言交代？」

　　一道剑光霹雳一闪，那「十四」捂住胸口，满面惊恐：「你……你是……」

　　「放心，我不会为难你的妻小。」

　　那「十四」苗正芳面露苦笑，身子软软扑倒，一命呜呼！

　　呼喝声中，隐侍者东聚西涌，纷纷栏截追击那人，那人推著罗侍卫却如鱼儿穿游草藻，进退自如。赶来的虎使凌空追扑，喝道：「众侍卫勿乱，外围布阵！」

　　众隐侍者让开中心，退防四方。

　　阵中露出那人身形，却是个少年体态，蒙面束身，捷劲如豹，而又卓然超脱，身陷重围之中，却有临崖独峙的从容。

　　我心上剧跳，不知为何，见身如感，彷佛猝逢未曾谋面的亲人，让我一阵气窒、迷糊。

　　「阁下藏头露尾，插手本教事务，意欲何为？」

　　扑临的虎使一凝虎爪，一团气劲在那少年与罗侍卫立身处闷声爆响，衣片碎飞！

　　那少年拉拽罗侍卫之身如陀螺般左旋右转，避开虎使连施爪劲，身子趋闪之隙，扬剑回击，虎使停坠六虎侍上方，身落而又起，凝爪残攻，那少年身畔如被捏碎无数个气泡，纷然炸响，六虎侍舞动铁索飞爪，八方抓袭，外边层层密围的隐侍者，也伺机出剑夹击。

　　那人身受多方群袭，剑随身走，以快击乱，如千手解万丝，忙而不慌，时而推著罗侍卫四下冲阵，牵引得衔尾追击的人阵左右摆动，如龙狂舞。

　　「本教的剑法！」

　　「玄武剑气！」

　　众人纷纷嚷道，虎使暴喝一声：「尔乃何人，给我现出原形！」

　　「波！」的一声，又一团气劲在冲阵中的少年耳旁炸开！少年身一闪，头也未回，一剑当先，破开人墙，挟罗侍卫冲入人头踬动的黑衣隐侍者人潮之内，破浪而前；沿途隐侍者纷往两旁跌退辟易，隐侍者高手众多，竟无人能丝毫抗其锋芒！

　　雀使纪红书见势不对，飞身迎击那少年，一只手上火球狂抛，另一只手上绸带挟劲飞袭，少年只以一柄长剑敌匹万变。

　　忽一刹那，火光照彻那少年面庞！

　　我脑门一晕，顿如天旋地转，险些站立不住。适才虎使爪劲虽未能伤及少年，却将他面上蒙著的巾布炸得粉碎，此际雀使火球一照，那少年俊秀的面孔眉目分明，印堂至下颔，一道凌厉的血色划伤，使他俊容平生一种灼人的魅力，令人不敢置信！

　　怎麽会？我喉间有一丝丝发苦，身背凉沁沁的有如寒意灌浇，心中说不出的恐惧――世上不可能同时有两个自己！我好端端在这，又怎能在那身抗众敌？

　　望著那少年「李丹」虽身陷重围，犹处变不惊，意若逍遥，我恍如置身於梦中。

　　那姿态，那神气，的确是多少回臆想中完美的自己！那举手投足散发的无敌气概，令我痴迷，令我心狂，宛如临镜自照，自许自叹，心醉神迷间，有那麽一点恍惚。

　　众敌声嚣，剑光飞闪，隐侍者黑衣如潮，却淹没不了那灰白相间的影子；灰的是少年李丹，白的是重伤昏迷的罗侍卫，两人汇合的身影始终像惊涛中飘著的一截浮木，浮荡在潮头顶端。比之白衣僧在敌众中令人眼花缭乱的倏来倏去、纵横无碍，少年李丹的身法，则更多了一点从容高远之意，就像深谙水性之人，在水中顺流而飘、回波而荡，看起来毫不费力，甚至身旁、身後有看不见的敌人逼近，那道身影也能如意感应，漫不经意地飘滑，始终保持著一份警觉的间距。乍一眼瞧去，少年「李丹」

　　宛如与敌众合一，浑然一体，彷佛同一块圆球上的斑点，无论如何使力团捏挤动，斑点随势而动，依然存在。

　　这种几近天人合一的身法境界，直令观者赞叹，我见东府众人目瞪口呆，举哀中的小渔也忍不住拿眼窥望，而身具功法的霍锦儿简直可称得上是眼露激赏了。

　　这个人，竟然是「我」？我心中疯狂，几乎要狂喊出声。

　　「你！是玄武门下弟子？」

　　激战中，雀使几番扑击，皆被击退，不禁生疑。

　　「不错，我乃第二十一代玄武使……李丹！」

　　那少年「李丹」手示令牌，喝道：「玄武门下听著！听我玄武令，速速闪退！」

　　「李元其指任传人了？」

　　人群中有人惊诧地喊道，更有许多人凝目张望，举剑迟疑，虎使怒道：「诛邪令下，谁敢违令！」

　　两令互胁，众隐侍者不禁一阵茫然发愣。

　　这时，人群後方忽然传来一阵骚乱，众隐侍者微微身震，脚下立足不稳。

　　「地震？怎地提前了？」

　　不少人惊声疑问，转瞬，那地面震动陡然剧烈，地面活似翻江倒海，众隐侍者纷纷闪避。那少年「李丹」纵声长笑，忽抓起罗侍卫掷向翻动的地面，眨眼间，罗侍卫没地不见！

　　「有人地底捣乱！」

　　醒悟後的隐侍者挺剑扑身入地，片刻後，却一个个狼狈跃出，骇然纷喝：「地行尊！」

　　虎使喝道：「莫让他逃了！」虎目游寻，连发数掌，气劲炸得周遭一片轰然巨响，土石横飞，地底却不见半点动静。

　　忽然，地底传来一阵闷声狂笑，忽左忽右，好似得意炫耀，巡游一阵，才伴随隆隆轰声，遥遥远去，虎使忙喝令追击。

　　「闪开！」

　　那少年身形一轻，剑势铺开，更见灵奥，剑光挥动处，身周隐侍者倾跌纷退一片；隐侍者出剑本就凝聚自身功力，被少年「李丹」击在剑身弱处，劲力倏然改向，或荡去扬飞，或返流自身，都止不住身子。

　　「他深悉本门剑法，出剑须留馀劲！」虎使喝道：「结剑阵困住他！」

　　「闪开了！」那少年冷喝道：「你们留不住我的，我不欲多伤同门，全都给我闪开！」说话间，剑芒一吐，光华大盛，剑芒突如流光且长且窜，旋飞一圈，杀退多人，回凝剑尖，犹自明灭吐闪不定。

　　「剑丸！剑丸！他竟然练成剑丸了！」

　　受袭的隐侍者惊声纷道。

　　剑丸是剑道修练的一个极高境界，剑气修练至如火纯青之後，化气归虚，炼虚为实，形如体外之丹，是为剑丸。剑丸一成，意味著身剑合一，一身功力由剑气凝结为丸後，剑丸不受实体所限，奔如流光，意动杀人，只在刹那之间。剑丸之术亦有高下，传言其极高境界者，足不出户，杀人於千里之外，几乎接近剑仙之境了。

　　这少年李丹竟然练成了举世罕见的剑丸！难怪众隐侍者皆为之惊恐了。

　　「让道！」

　　少年「李丹」剑锋所向，剑尖凝聚的光华刺人眼目，剑劲涌处，当其锋芒者无不辟易，少年「李丹」以剑气迫开一道，飞身出阵，雀使与虎使被其剑丸所震慑，一时竟不敢阻拦。

　　我见他以剑芒开道，便知其此去不返，急欲探明真相之下，我不及多想，飞身迎头拦截。

　　两个「我」途中相会，那一个身形略顿，这一个顾盼迟疑。

　　「可惜碧玉珠被毁，」他脸上模糊一笑，低声道：「我会来寻你！」

　　说话间，他袍袖一拂，我忙提劲相抗，他身影如一道灰光，溶入了夜色中。

　　读灵之人是另一个「我」？为何我没有半点知觉？

　　我满腹疑窦，心事沉沉地缓步走回，见虎使正沉著冷面，清点战场。

　　这一战，隐侍者折亡三成有馀，虽将怨僧会剿灭，却未竟全功，虎使显然心有不甘，面有不豫之色。

　　「解道长，请将那怨僧会馀孽交出来罢！」

　　「什麽？」解道枢愣了一愣：「你说那个女孩儿？唉，适才手下一时不慎，竟让她逃了去了！」全真教众中，此时确实没有那灵儿踪影，适才也未见有人离阵而去。

　　「解道长，莫开玩笑了！」虎使寒声道：「免教本教为难！」说话间，虎使身後集了越来越多的黑衣隐侍者，有意无意地，将全真教众团团围定。

　　「贫道岂敢？」解道枢环视左右，面不改色，道：「贫道若真想为难贵教，一早便放了那女孩，只怕贵教高手死伤必多，且未必能剿灭敌众罢？」

　　虎使默然，冷盯半晌，转身喝道：「收令！大家这便退了罢，」说著，领著本门八名虎侍，倏然而去。

　　馀下众隐侍者，各自抬扶死伤同伴，悄然四散，其中却有十多人，先至雀使处施礼，方才退去，想来，这些人乃是出自雀使一门的隐侍者。

　　雀使纪红书也领著门下众人，讪讪的到我身前告退。

　　真武教人去一空，战阵处遗下满地白衣死尸，我默望半晌，传令道：「挖一个大坑，全都埋了！」

　　宋恣扬声道：「四下找一找，看是否有现成的填埋处。」

　　旧属中一人道：「山口伐木场垒有不少土墙，山壁又多是岩石，附近定有挖地取土的大坑！」

　　有人领命去寻，一会传回消息，谷口附近，果然有伐木场为建土墙而挖下的大坑，东府旧属纷纷动手，将怨僧会死者尽数拖去掩埋。

　　怒汉吴刚死无完尸，有人跑来徵询吴七郎，一直沉默不语的吴七郎哑声道：「不必细检了，就让他与他的兄弟一道！」

　　陆小渔忽回头，抬起带有馀泪的眼儿，望著陆幽盟：「爹爹，回去办完丧事，也将娘立坟於此罢？」

　　陆幽盟微叹了口气，点了点头。

　　我心想：「只怕陆夫人宁愿与蓬须大汉一道，与众合葬呢。」只是，这话却不便提起。

　　东府旧属人多手快，很快将怨僧会尸体掩埋妥当，当手下跑来回告，我想起一事，忽然失口惊道：「哎哟，糟了！」

　　宋恣道：「怎麽？」

　　我脸上一红，口呐呐道：「没、没什麽。」我本是想起罗侍卫讥笑全真道士有断袖之风，两、三名道士同棺合葬，正是合宜得体，那麽，怨僧会被我大坑同埋又算什麽？自见不是阴间路上男男女女、热闹非凡，极为不堪？罪过！罪过！也亏得我丈母娘逃过一劫！如此一想，我又觉得小渔单葬陆夫人之议，甚是「合宜得体」了。

　　当下更无他言，众人各自收拾。许多东府旧属趁大事已了，藉此时机，一来参见我这东府少主，二来顺道辞行告退，不少人都是头回参见，宋恣、京东人语在一旁替我引介，我听了之後，顿觉市井藏龙，不可小觑，东府旧属三教九流，称得上是人才济济。

　　胡氏的伤势，在一个全真道士的救治下已然稳住，能够挪动，贾似道便与全真道士领头返行。东府这边，将陆夫人尸首抬往车中，也欲启行，却在这时，吴七郎半跪於地，朝我辞行，道：「少主，家兄未能亲践血仇，却已身亡，我想他死也不会瞑目。我要完成他的心愿，此去寻家师复仇！」

　　宋恣诧道：「此去何急？你要报仇，大伙并不拦你，但你家中尚有妻小，难道也不交代稳妥後再启行？」

　　吴七郎脸上有一丝异色，决然道：「我既立志复仇，便决心斩断俗缘，以免拖累！」

　　我心知他痛伤其兄惨亡，此时也劝不得，点头道：「你放心去罢！你的家小自有东府照护，不必牵挂。」

　　吴七郎磕了个响头，便头也不回，转身行去，月色将他孤单冷峭的身影拖得极长，腰间褡囊垂露一道暗红丝穗，一摇一荡的，约莫是他捡到的霍锦儿的随身香囊……

　　第五章　阳毒异变

　　怨憎会，这片压在贾府上方的阴霾，终於算是烟消云散了。不过，经过怨僧会夜袭与天门山口一战，许多事都悄然改变了。

　　胡氏身受重伤，可想而知，「精神」也会不太好，虽有重金聘请的名医悉心救治调理，一直也未见起色，说是怕风，屏绝探视，除了贾似道谁也不让入内问安。贾似道显然大受打击，有逃遁之思，府内之事一概抛开不管，每日至胡氏房中探视後，便转去解道枢处，除了下棋闲谈，便是寻仙问道。可以看出，经过怨僧会一番波折，贾似道非但更加信任解道枢，而且慕道之心，愈发急切了。听得隐约传言，贾似道似乎有意拜解道枢为师，修练道术，而解道枢以贾似道有官名家累在身，未便答允。

　　说起官职，实际上，贾似道此趟急回临安，依照常理，是要以擅离职地论罪的，不过，贾似道历官多年，自然不会鲁莽行事，启行前便作了安排，他人到临安，召他入京述职旨意也同时传下。贾似道当初外放为官，本是以积累历练为主，小舅子家有变故，皇上当然加意关照，也许此行回来後，连江州任上也不必再去了，直接便会有调任京官的差事下达。

　　龚护院的事，令贾似道极为震怒。若是换了其他人家，或是东家将人驱逐，或是下人引愧离府，也就罢了，但龚护院显然不敢卷席自去，贾似道却又一直未对此作出任何处置。数日来，龚护院胆颤心惊、诚惶诚恐，彼折磨得不成人形，最後跪於前院，泣求贾似道降收为奴，以赎己过。如此一来，非但龚护院自己降身为奴，他的妻小也沦为家仆了。

　　下人背地里议论纷纷，有人说龚护院习武出身，壮年方娶，其妻甚美，这下美妻未免不保；又有人说，其妻早已不保，又何待此时？

　　对於作出奇行异举的齐管家，贾似道的态度则要暧昧许多，似乎齐管家突然为此消失，倒让他松了一口气。

　　府中少了两大头目维持，贾似道又无心打理，事情便都落在霍氏身上，由深闺内院而步出廊外，里外兼挑，一面另行觅寻妥当的人，一面操持起府务，所幸霍氏不仅有此才干，也有此心气，且并不嫌烦，一切均有条不紊。

　　由天门山返归当夜，我并未在贾府停留，而是与陆氏父女一道去了陆府，直至办完陆夫人丧事。京东人语遣人来催行，小渔亦请我先行返回，与解道枢交涉释放灵儿，以完其母心愿。

　　我甫回贾府，便领著东府诸人逼迫解道枢交出灵儿，怎奈解道枢死猪不怕开水烫，一口咬定灵儿已逃，下落不明。为此，双方闹得极为不快，险些当场便起冲突。

　　贾似道对我大为不满，认为我对贵客「无礼」，加上此番怨僧会外扰中，东府众属对我的拥捧，显然让贾似道感到我的威权不下於他；而我偶获奇丹，平地入道，也让贾似道极为羡妒。此後「父子」会面，总觉尴尬，有意无意地，都尽量互相勘埽我返归东府，另立门户的事便很自然提到了日程上，只是，一来胡氏病重，为孙不便此时离府，二来新婚未久，不宜即去，故此耽搁了下来。

　　而我这阵日子，过得可谓「苦不堪言」。本来美妻新娶，正是日一日一而伐的神仙日子，却因陆夫人新亡，小渔居丧守七，圆房之期只得後延。这倒罢了，偏偏浣儿、小菁几个妾婢，也陪随小渔举哀，谁也不肯在小渔伤心之际，背著干那越礼逾分的勾当，於是我每日早起，淫根都是怨天恨地、怒目冲天。

　　至於本分之外，霍氏那边忙得脚不沾地，居处又人多眼杂，无法下手。而那日我与霍、王二氏的乱伦亵欢，已成三人共有的秘密，虽说是下过头场雪，何妨隔日霜，已然著墨，下笔不难，但是呢，若少了霍氏启头，打破头罐，直接去寻王氏，未免显得母子俩太也……此事给霍氏知道，王氏颜面难抬。我想王氏定然放不下脸面答允，还是暂时不去触那霉头为妙，以免打草惊蛇，将好事弄成坏事，难以收拾。

　　如此一来，唯有霍锦儿，还羞答答地住在我的院里。但那日我怜她有伤在身，未一举直捣黄龙，却是大大失算了。这几日，这株宜喜宜嗔的晚开美人花，如惊弓之鸟，一见我便躲，偶尔被我堵在墙下廊角，也是神色羞慌，左顾右盼，接话则顾左右而言他，一副「那事且休提，奴家羞难洗」的躲闪神色，令我空自扼腕，恨不能将满院碍眼之人统统打发出去，踏马直逼宫，生姜炒大葱，冷热生熟一锅见分晓。

　　因此上，府中虽众美如云，明的，暗的，皆色色动人，却像满席珍饯送到了眼前，偏无箸下咽；分明自己有万贯之富，可惜手头无现银，其奈若何？只熬得我满身热痒，口舌焦乾，几欲撞墙。

　　无可奈何之馀，转回头冷静一想，不禁唬了一跳：自己何时竟变得像个上踪下跳的发情猴子了？虽说前一阵食髓知味，很有些贪，但以我多年的清净修为，尚不至如此毫无定力。

　　这一下疑心既起，寻根探由，才赫然发觉，那该死的阳毒未除，终於酿成祸患！

　　以前，毒力内劲径渭分明，尚可凭皆真力压制於它，渐渐的，阳毒侵融内息之後，便如染剂滴入水缸，你中有我，我中有你，虽然毒性也被冲淡了，但却变得像慢性春药，持续透发，且内劲愈强，欲念愈蒸，造成我现下夜夜难安的境况。

　　若是说这算糟的一面，另一个变化，则不知是喜是忧。

　　以我如今超绝的灵觉，府内仆妇、婆子、丫鬟的私议都逃不过我的耳力，我陆续听到众人对我容貌变化的反应，其中几名年轻仆妇的说得尤为露骨，简直让人毛骨悚然。

　　「……嘘，我问你，郭家的，你前日见了公子爷，怎地像是挪不动脚步了？」

　　「你不也是，这衣裳一直见你也舍不得穿，来这院子，不过拾掇点粗活，弄这身打扮作什麽？难道他会向你看上一眼？」

　　「那你呢，梳这俏头，抹这些粉？」

　　「嘻嘻！」

　　「没寻思的！」

　　「也不知怎麽的，大病好了之後，越长越抓人，你瞧他那眉眼，那身肉，白莹莹的像上了光一样，有几回，我恨不能扑去上咬他耳朵一口，或是拽下一块肉来，己「真是的哦，盯你一眼，会让你浑身麻酥酥发飘哦，哪天呀，我就索性假装晕了，酥倒於他怀中，任他胡为，嘻嘻！」

　　「呸！瞧你浪的！我比不上你了。」

　　「唉，要我说呀，咱们这般货色，浪也没用，犯什麽心思呢？纵肯倒贴，人家愿睬你吗？还是干活罢！」

　　这些悄议，大体的意思是说我越来越「俊」，而这俊气几如「妖异」，简直像妖魔一般让人心动，这点上，从屋内几名丫鬟偶尔朝我抬眸迎面时，发愣迷糊的失态也可得到印证。

　　起初，我也疑过，会不会是意象大法促使此异变，或是功力提升，造成「变相」？然而几经排查，最後发现事情绝非那麽简单。

　　的确，我施展意象大法已有些时日了，体貌上的变化虽不大，却将「李丹」俊秀中独有的一丝山野气，移到了「贾大公子」身上，使得柔秀如女子的面容与身形，添了一股略带稚气的男子之「俊」，整个人的神采便如画龙点睛般更出众了，这是我特意从水中模糊身影容貌中发现的，在旁人看来，或许要以为这是「贾大公子」越长越开了罢？

　　但这不是最主要的，作用更大的却还是那阳毒！本来一个人功力修为大进，整个人便会体润气足，看著精神饱满，而我的内力与众不同，渗了阳毒，阳毒之气随内劲外透，从肌肤、神光中润溢於外，加上体内无时不刻发散著若有若无的欲念，便成了烈日煦煦般对女子的致命吸引。

　　说来说去，只能说太乙派的药真是他娘的十足的「良药」，效用太厉害了！

　　我挟真气入主这个身躯後，百般压制毒力，长久之下，连体内脏腑的毁坏都愈合了，这毒性却依旧如此顽强，竟然在我身体内不屈不挠地又结出了这意想不到的奇异之花，更不知以後还会有何其他变化。

　　这阳毒纠缠不止，大有与我「永结同心，白头偕老」之势，影响所及，更波及了……萦绕於我脑中的隐秘念头。

　　那日天门山一战，见了另一个「李丹」，初始的迷糊与震惊一过，我便知道铁定是有人盗取了我的遗弃肉身了。虽不知那人怎会找到并治愈我已毁之身的，但不论内中有何蹊跷，肉身犹存，这便是个大惊喜！从那刻起，寻返已身，重回本来面目的念头就从未没断过，现在发现自己体内真劲是彻底甩不脱那毒力纠缠了，那岂不是说，即便重回己身，也将「祸」延於彼了？他奶奶的！

　　关於重返已身这件事，我起初尽是兴奋，然而惊喜过後，略经细思，却觉其间有诸多烦难。

　　如今我不仅与小渔、浣儿结夫妻之缘，与霍、王二氏也有孽情纠缠，锦儿、棋娘、贾妃等贾府中许多女子，都是我无法抛下的，我此身现为东府少主，断然离去，非但会引起轩然大波，前阵子酝酿的复仇谋画，均是立足於东府而发的，这一去，一切岂非转头成空？

　　不知不觉，我在贾府陷入已深，再也无法简单地回到过去了，之前青阳山师门的那个人是我，如今与众女结缘、身居东府少主的这个人，也不能说不是我。

　　天意冥冥，造化弄人，有让人烦恼时，亦有让人感恩处。然而无论如何，「李丹」

　　犹在，可见天无绝人之路，此刻，我心中的感恩是远远多於烦恼的，此外，那人曾先後以「李丹」与「秃鹰」的面目出现，更让我见到一丝希望，彷佛能望见更开阔的天地，莫名地兴奋与期待起来――他能以神游道力，「分身散形，不拘一躯」，我为何不能？

　　功力大进与心魂之道的全新领悟，给了我极大的信心迎对此事，一切均有待寻回肉身，弄清根由，有了两全之策後，再行定夺了。

　　我的这些惊喜忧疑，均无法向外人道，只有避人时独自品尝，展露在人前另一面的我，却是少年才俊，雄风初展。

　　随著功力脱胎换骨般的大幅提升，与天门山小显身手，东府诸人对我的态度大为改变，凡事均会找我商议，有何情况，也会及时向我呈报，若说此前好比「登基」，那麽，现下总算有点「亲政」的味道了。

　　「少主，怨僧会之患既除，这边无事，咱们当日的筹划应加紧实施了。」

　　「不错，眼下最急的便是将闲置的大笔钱财启用，可是小渔方遭丧母之痛，怎有心思理会东府的烂帐？」

　　「这倒不妨，生死人之常情，少夫人也不宜过哀，将此事请问於她，正可让她分分心，振作起来。」

　　我甚觉有理，便狠下心，让京东人语天天捧著帐册，跑到陆府去「烦」小渔，数日之後，小渔居丧无事，也渐渐拾起东府帐册，闭门潜读一番，遨游於中。这也是小渔天性使然，换了其他女子，谁会有兴致翻阅那些枯燥的陈纸烂册？

　　众人与陆幽盟见了，均是心中暗喜，再不拿旁事惊扰小渔。

　　这边东府几人，虽随我留在贾府暂时未去，却也非闲著无事，而是都风风火火地忙了起来。

　　原来，此番旧属因事重聚，同心协力，奋力一战，出人意料的一个结果是，大大地起到了凝聚人心的作用，东府复出的消息在旧属间不径而走，未宣而传。

　　连日来，许多久未联络的旧属纷纷投来致问，主动上门申表「愿劳大马之劳」的突然多了起来。

　　这件事很奇怪，上回只是在府内确立新主，尚未宣示方略以及动向，而有这样的传言，与其说旧属们猜到东府会有所举动，不如说，他们心中有热望，愿随东府一起再做一番大事。

　　本来担心东府沉寂多年，众旧属未必会与东府同心，见了如此情势，我与宋恣几人均是大喜过望，当即决定趁热打铁，将一盘散沙的东府旧众重新组织起来。

　　霍锦儿联络水军旧部，将「西湖阿九」等船运人马约拢於东府旗下，与东府各行建立更密切的配合；宋恣奔走四方，说服未依附东府的旧人与东府同进退，一道发起设立各行头会首；京东人语著手整治依附东府的各业，不像以往，除了递交利头，几乎不相闻问；关西魔则代七郎收编了城北「棒头帮」，组建东府的护卫队，并从东府旧属中选才入府任事。一时间，死水一潭的东府忽然热闹起来，往来传信递告不绝。

　　这日，霍锦儿事毕在府，宋恣与京东人语携手同归。一见宋恣神色，我便知道他有事欲报，当下几人在东厅相聚。

　　「少主，」宋恣道：「茅山副掌教已率人返回宗阳宫，递来一信，说是茅山祖庭遣来使者，数日内便会赶到，欲与东府续结法缘，请少主出任教中护法，此事……还须少主定夺！」

　　「哦？」

　　我向京东人语与霍锦儿两人瞧去，京东人语身姿微躬，倾身一笑，而霍锦儿粉面微晕，避开我的目光，侧颈旁望。

　　我心上一荡，敛起漪思，略作沉吟，道：「定在哪一日？」显然，东府诸人皆当此事为理所当然，没有异议。这本是东府立主那日之事，挨到今日，已算延迟，我这一点头，东府便算与茅山结盟了。

　　「未定，大约便在这几日。」宋恣如释重负，吐了口气：「届时，少主略作收拾，咱们几人同去宗阳宫成礼。」

　　我点头答应，以另一个身分重返故地，会见故人，让我心中还是有点惴惴然，心神未定间，宋恣却神色有些异样，忽然道：「少主，咱们东府耳目闭塞，险些被真武教蒙住了。」

　　「咦？」我满头雾水：「真武教瞒我们什麽了？」

　　宋恣道：「少主是否还记得，怨僧会那和尚说，『雷峰塔之事，已暗传天下，天地大震，乱魔动世，眼下天下道门纷集临安……』？」

　　「是的，」我点头道：「这不是虎使放出的假消息，引怨僧会入彀的吗？」

　　宋恣道：「真武教镇安天下，以他们的立场，显然不欲此事张扬；既然事机已泄，虎使便虚而实之，实而虚之，故布迷障，可笑我们竟然信了，这次我刚得知，宗阳宫与全真教在苏北鬼堡罢战，便是因接获此信，各自赶回临安，可证此事不假。」

　　「那虎使貌似粗莽，心计深密却为四使之首，往後跟真武教打交道，最须提防的便是此人，否则给他卖了都不知道。」京东人语道：「我看，这是虎使将计就计之策，假消息要让人相信，何其之难，怨僧会定会多方求证，不如索性放出已走漏的真消息，果然将怨僧会引蛇出洞了！」

　　「若是如此，」我被逗起好奇心，疑道：「如那和尚所言，真武教此时折损实力，对付怨僧会，岂非让人不解？」

　　「据我猜测，」宋恣道：「怨僧会得一算，却又失了一算，他们本以为罗侍卫之事已过多年，真武教都未著急追剿，故此行险赌上临安之行。罗侍卫手握教中秘辛，以他的能耐，或许翻不出大浪，落在一人手里，却足以掀动真武教，他们不知前阵子玄武使逃出关，罗侍卫之事遂变得极为紧要，真武教为此不惜费尽心机，全力出击，便理所当然了。」

　　京东人语道：「三郎此言有理。否则，那玄武弟子也不会突然出现，救罗侍卫脱身。」

　　我也觉得他们推测极有道理，想不到一件事里会藏有这麽多弯弯道道，宋恣与京东人语经事极多，一时看不清，事後稍加推敲，也就明白了；而我若不经点拨，只怕此刻尚在迷糊之中，可见察事历练，也是学无止境。我怔了一会，见霍锦儿忽闪著幽亮的明眸，正静静地望著我，不禁面上一红，沉吟道：「怨僧会惨灭，此事足以为诫，咱们诸事後知後觉，实乃大患……」

　　宋恣拍掌大喜道：「少主明见！这才是关键，适才我与亢总管一路行来，议得最多、担忧最甚的便是咱们东府废闲多年，耳目如闭，就此复起入局，无论是跻身商圈还是与临安各势力打交道，均有不测之险！」

　　「耳目不张，行路皆难，何论他事？」我甚是赞同，道：「此事既然如此紧要，两位有何高见，可使东府尽快重开耳目？」

　　「首先，须动用人手，用人则须财力。」京东人语皱眉道：「可惜，咱们不像真武教受官家供养，财大气粗，撒出去的探子，没有一千，也有八百，有何风吹草动，均能尽览无遗。」

　　宋恣却不同意，道：「说到人手嘛，咱们东府倒是百行各业，三教九流，遍布临安，又怎会缺人？只须善加利用，必可少花钱，多办事。」

　　我喜道：「三郎说得不错！何况，钱多钱少，事在人为，亢总管，你先提出个数目来。」

　　「东府用钱处极多……咳，可得仔细般算盘算，」提到钱，京东人语不自觉露出一脸吝啬相：「那麽……由谁挑任此事？」

　　我略一寻思，微笑道：「霍姨心细，又通役物探敌，非霍姨莫属了！」说完，我心中大为得意，这几日霍锦儿尽是躲著我，她一旦负责此事，从今往後，不免要天天向我呈报消息，看她却往哪躲？

　　霍锦儿显然有所意会，面色微红，嗔道：「少主！我……我不行的……」

　　宋恣道：「十妹且勿推却，的确是你最合适！」

　　京东人语也笑道：「上回我们劳动霍姑娘大驾，原是有先见之明的，哈哈！」

　　此事转眼成定局，霍锦儿推也推不掉了。

　　其後几人商议，均觉雷峰塔之事甚是蹊跷，为何一经传出，竟能牵动天下道门纷集临安？非但全真教与宗阳宫闻信弃战，连剑圣裴元度也不远万里而来？「天地大震，乱魔动世」究竟是何所指，难道说一个地震，竟能引变全局？

　　侧身临安局中，对这等大事自然不能不闻不问，关於此事，并未交予霍锦儿，而是请宋恣专程跑一趟宗阳宫，探知根由。

　　第六章　指奸夫人

　　「少主，小白刚缩回原形大小，今晨不知何故窜动不安，我……我去照料！」

　　宋恣抬脚刚走，京东人语也请辞要去东府一趟，我见时机大好，正想留霍锦儿问个究竟，怎地我从陆府归来，才没隔几天，就似乎「变心」了？霍锦儿忙借词脱身。

　　「稍候片刻，我……」

　　这时，小荃奉霍氏之命，前来邀驾：「大公子，夫人请你去一趟！」

　　还真是姊妹连心啊，偏赶这麽巧，姐姐却来救了妹妹一驾！我只得放过局促不安的霍锦儿，随小荃一道赶去前院。

　　「小荃，夫人究竟唤我何事？」

　　我心下扑扑乱跳，与霍氏有过鱼水之欢後，这母子关系再非单纯了，她忽然午後邀我，很是让人想入非非啊。

　　「我也不知道哦……」

　　小荃低头前行，神色颇是怏怏。

　　这也难怪，龚护院事发，意外受此牵累、遭受无妄之灾的却是眼前这丫头。小荃姐妹俩自幼家贫，卖身为婢，虽然始终都是奴婢之身，但往昔在贾府，尚有母舅龚护院可略作照应，而今其舅自己也成了戴罪奴才，仅有的一点依靠，也化为乌有了，还须尽量躲避他人难听的议论旁涉於她；加上前阵子其妹妹小茵无故而亡，小荃的处境可谓极为可怜。

　　「小荃，我知道……嗯，若有人欺负你，就告诉我，我替你做主！」

　　「奴婢不敢。」

　　小荃微声应道，纤白的颈後微微红了。

　　「小茵是我房中丫鬟，唉，我未能照应得她周全，真是心中有愧！格外看顾你一点，也是理所当然嘛！」

　　「奴婢多谢公子……」

　　小荃猛然停步回望，眼圈泛红，泪珠盈眶，当真是楚楚动人。

　　「嘘，莫哭！真有人欺负你？」

　　「不是，奴婢想到妹妹死得毫没来由，忍不住伤心，谢谢……大公子关心！」

　　我心下黯然，小茵之死，究竟是怨僧会下手，还是霍氏联同齐管家灭口，尚未分明。想起霍氏曾狠心对我这「贾大公子」不惜夺命相害，其後却诸多暧昧笼格，如今更有秘情纠缠，到底霍氏心意如何？态度为何转变恁快？

　　思及於此，我脑中浮现霍氏那粉面含春、笑亦蕴威的姿容，她所行种种，闪烁不明，让人真是又爱又恨，档中不由冲裤暴起，似乎愤气下走，化为壮怒之形，恨不能即刻将霍氏按於身下，H得她遍体开花，H出她口中真情来！

　　「啊，你……」

　　我下体的惊人变化，被小荃察觉，羞得她脸面通红，掩口急走。

　　见人伤心，而起邪欲，这叫什麽人嘛！我苦於辩解不得，只有尴尬地远随於後。

　　到了霍氏居处，只见房中站立数名婆子、仆从，正听询议事。

　　「娘，你唤我？」

　　「筠儿，稍坐片刻，我这头很快就完。」

　　情形与我所想全然不同，我微觉失望，环顾屋内，见可坐之处只有霍氏身旁，便慢慢挨到那处，移步坐下，观其议事。

　　「小荃，你捧些瓜果来，让筠儿解解口淡！」

　　霍氏一面听著下人呈报，一面使唤小荃，脸上神色如常，彷佛与我「浑然无事」。

　　因近日走动人多，座榻前的几案被撒走，小荃临时搬来一个布裹软凳，以置果盘。将果盘放落时，她的视线恰好对著我的裤裆处，当下不由一怔，视线停了那麽一霎，脸色一红，急忙转身躲避。

　　被她这若惊含羞的眼色一撩，我的淫根登时不自在起来，噫！人同此心，情同此理，「受人垂顾」的东西就是不一般，总是那麽不安分啊。

　　小荃未受命不便离厅，亭亭玉立地侍立於厅侧，竭力不向我这边张望，但只须她头面一动，便感觉那是在朝我不文处望来般。一时间，我的裆处与她的眼儿彷佛结上了冤家对头似的，她粉面微晕、身姿僵凝，我胯下藏龙、局促不安，满堂议事者众，内中两人间却僭涛暗涌，气氛凝结到极点。

　　「这小妮子！改日本公子让你瞧个全形，看你还羞是不羞！」

　　我暗下嘀咕，佯装大大咧咧，一边检起身前瓜果嗑著，一边百无聊赖，四下游望。

　　忽然，我抬动的肘弯撞了霍氏腰畔一下，忙侧首望去，只见霍氏察若不觉，只顾抬眸前望。

　　细一打量，她今日非同一般，许是忙於府务，弃了繁衣盛装，一身简素伶俐。在我身旁，她身姿微微倾提，颔首听事，那一身的玲珑轻俏，便从双肩闲始，紧背细腰，翘臀饱满，体态撩人。

　　一刹那，我宛若置身於棋娘身畔，香泽微闻之馀，佯装苦思棋步，暗下却时时走神，偷赏伊人的体态，那段日子真教人无限怀念。

　　似曾相识的身姿体态，棋娘含蓄约制，让人意想无穷，霍氏则春风撩怀，教人心痒难禁。

　　若是棋娘，那便只能乾巴巴地瞧著眼馋，霍氏嘛，既有污裙纵送之欢，解一解手痒有何不可？！

　　我心下一个激灵，暗暗留意，自己身前有高高的软凳遮挡，凳旁置有两盆大叶花木，将仆从与主人隔开间距，对座榻这边也有所掩映。从迎面望来，即便站著，也是看不见我胸部以下的。再说，榻面甚宽，霍氏身後离榻背上有大片空处，我在後边寻摸闲玩，也不足为奇啊。如此想著，便猴了贼胆，我一只手便贴著榻面，移到了霍氏身後……

　　「龚余氏！」霍氏忽然将身一振，臀肌绷缩，提声唤道。

　　我唬了一跳，忙将手从她滑突突的香臀上移开。

　　却见一个姿容颇俏的仆妇脸色一白，颤声应道：「是，夫人有何吩咐？」

　　霍氏颊面微晕，藉著环视仆从，侧瞄了我一眼，微微咬牙，意似沉吟，道：「你初来乍到，我也不知你究竟擅长什麽……」

　　「启禀夫人，龚余氏工於女红，尤擅刺绣，前阵子，老奴还想荐她入府教丫鬟们女红呢！」说话的人正是贾似道乳娘林婆婆。

　　「啊！」霍氏失口一声叫出，掩口的纤手落下，好似惊诧：「那太好了……时值凉秋，正可领著众丫鬟备办冬衣。」语毕，狠瞪了我一眼：「筠儿，你房中的丫鬟也不可恃宠而骄，偷闲躲懒，届时一道唤来！」

　　「是！」

　　我自然知道那一瞪眼的本意所在，我的半截手掌被她沉落的丰臀坐实，掌上玉瓜，又饱又绵，让人煞是销魂，当众干鬼事，我心间如火燎原，大烧大燃起来，道：「娘怎麽说，便怎麽做，孩儿还敢不依麽？」

　　「你最胡闹，己霍氏斥了一声：「不要又藉著下棋呀、捉虫呀，替你房中丫鬟推托。」口中吐言，依然是只有我能听懂那「胡闹」两字。

　　嘿嘿，你也有今日，落到了我手上！我疯痴痴地暗念著，她越是机敏善遮掩，我越想戏闹於她，一时间，五指活动，在底下更加「胡作非为」起来，忽然，我灵觉察到小荃气息不稳，身子微微发颤，腿也在抖，那丫头莫是看见了？

　　满厅之中，也只有她立身的角度能望到这边更多些，不知为何，我对她没有丝毫顾忌，相反，一个更大胆的念头升起。

　　「小荃呀小荃，你好生看著，权当我替你妹妹报仇吧……」我心下作念，对霍氏我很有几分无奈，即便查知小茵确是死於霍氏阴谋，我也不能、当然也不会将霍氏怎样，这也算聊以报复吧，所谓世事无奈又无常，人间正道在淫掌……

　　抽出手来，真劲运处，霍氏腰後衣裳被我无声撕开，露出一片白生生的玉肌，我的魔爪由隙口钻入，魂不溜丢地向下探去，腰凹一过，两瓣又柔又绵的玉臀起如峰峦，抓一手，似欲流汁流蜜，沟壑间微微陷落处，开绽得几欲绷裂，肌肤摸起来又紧又滑，油光润泽。

　　这时，霍氏的臀肌摆动，极力躲闪我的指头勾探声气发颤：「罢了……我身觉不适，你们……且都告退罢！」

　　「夫人万安！」

　　「夫人，我尚有一事，片言即可。」

　　我的指头向下勾滑，在她玉臀叠压榻面的一线，忽然探到紧突密簇的後庭菊，那处肉儿又嫩又热，吸人指面，火已烧到喉头，我乾咽了一口气，一根指头无法无天就隙揉入。

　　「快说！」

　　霍氏几乎支撑不住，身腰抖抖地，身姿微抬，气息已见促乱。她身子一轻，我感觉她好似挣扎著活在指端，又好似我的指头将她整个人顶起了。霍氏身无落处，以巾掩手，向旁一扶，藉机地在腿旁狠掐了一把，我则报复地向内挺进，首个指节全然陷没，於菊洞中轻拖慢拽。

　　林婆婆道：「齐管家已失踪离府多日，他的屋子是否让人清扫一下，以备他用？」

　　「嗯……暂且不必……退下罢！」

　　霍氏有气无力，只能略抬玉臂，稍作挥摆，那臂还是抖的。

　　「夫人脸色很难看，要不要紧？」

　　「罗嗦！」

　　遭霍氏情急喝斥，众仆忙都慌退。

　　「小荃……呃！你……你去老爷处问问，晚间回这边用膳呢，还是……依旧与道士食素？」

　　霍氏忍到此际，已是花容失色，说话磕磕绊绊，小荃听了吩咐，如释重负，脸上却不敢显露什麽，低应了一声，转身快步去了。

　　厅内一空，霍氏倏然转身，揪住我胸衣，粉面似笑似怒：「小恶魔，好大的胆子！你老子都没碰过的地方，你……你也敢胡来？」

　　没了旁人，我倒气焰大落，缩了手，讪笑耍赖道：「好些日没见娘了，孩儿念想得紧！既是娘一直留著的，那便舍给孩儿罢！」

　　「呸！亏你还说……」霍氏脸色一红，闪了一眼大开的窗扇、厅门，低声逼喝：「我不叫你，你便不来看我，是不是？」

　　这避人耳目的声气让我心间一荡，浑身又热了起来，滑了手在她臀上满候游移：「娘不能怪孩儿，娘这边总是很忙，就是今日，也还有这麽多人……」忽然，指尖触到一处汤湿湿毛茸茸的所在，微微一怔，更觉筋骨提拽，气息急促道；「娘既已恩赐甘露……便给孩儿尝尝……」

　　「放开你的脏手！」霍氏大羞，吐著气，丰臀扭甩，柔臂撑推，道：「叫你来，可不是让你乱来！坐好了，有话……跟你说……」

　　「那好，」我抽出湿腻的手，将她按身於榻，似笑非笑：「咱们娘俩边『叙』边说……」

　　「你……」挣动纷乱间，霍氏身已沦落，仰面盯著我俯逼而下的俊容，亦不无情动，微微咬牙，手在下方一掏，捉住了我怒起的淫根，晕布双颊，眼波流荡：「你老实给我说，去过三娘那里了没？」

　　「长幼有序，孩儿自然先来看娘！」说著，我火急火燎，掀裙翻开，扯下她小衣。她胯间奇葩，惊唇羞张，惑人眼目，我举著她两腿略略分开，秘唇更是盛放如迎，我心一紧，就势掏出摇头颠脑的淫具，急不可耐地朝那扎去！

　　霍氏神气迷乱，急道：「小冤家，莫要在这里！」

　　「偏在这里！」

　　厅内门户大开，但我的灵觉铺展甚远，只须有人靠近，必可先行察觉，丝毫不担心有人会撞见。

　　霍氏却毫不知情，瞻颤心惊，凤目大睁：「老天！你要害死娘吗？」

　　我一声不答，挺著怒枪，落在瓣唇繁密的花苞处，如刃切腐般捅入热融融的紧鲜牝户！

　　霍氏身涌如浪，声抖抖地哀吟一声，颊面宛如流下一道红光，王颈染晕，声息却被她咬唇止住，凤目如怨如嗔。

　　「娘怎地不叫了？」

　　我正欲大起鞭挞，尚未抽动，便觉有人自长廊快速走来，一升嚎一声，极不心甘地将湿淋淋的枪身提出，忙乱收拾。

　　霍氏不知就里，抬目怨望，兀自在那吁吁而喘，忽然一霎也明白过来，也慌乱起身整衣，急掠头鬓。

　　「夫人，老爷来了！」

　　小荃从窗口行过，好像在厅外绊了一下，尚未入厅。

　　霍氏急向内房走去，刚到房口，贾似道从厅外走进，霍氏折身回迎，笑道：「老爷怎地回来了？」

　　「筠儿也在？」所幸门户窗扇大开，贾似道环看一眼，丝毫不疑：「方才听林姑姑说，夫人身子不适，到底如何？」

　　「还不是这阵子忙的，」霍氏不紧不慢地走近：「歇息一会就好了，林婆婆也真是，一点小事，就传嘴传舌的。」

　　「你不要怪她，她也是关心你。」贾似道走近座榻，转身望见霍氏身背扬起的碎衣，道：「咦，你衣裳怎地划破了？」

　　「啊！」霍氏脸色一红：「午後园中被树枝扯了一下，以为没事，原来竟破了。

　　筠儿，你也瞧见了是不是？也不肯提醒娘一声！」

　　「孩儿不好意思说。」

　　霍氏狠狠白了我一眼。

　　贾似道呵呵一笑，撩袍落座：「筠儿，你来得巧，宫内赐来佳酿，咱们爷儿俩个一起尝尝。」说著，命小荃道：「传话下去，整备酒食。」

　　「老爷今儿不吃素了？」霍氏笑道：「你们父子聊会儿，我先去更衣。」

　　「爹爹，老太太身子可有转安？」我裆中犹有黏湿，此时与贾似道并坐，心觉极为怪异。

　　「暂且不能见风，其他一切尚好。」贾似道略略皱眉叹道。

　　一时，酒食在西厅备好，三人移步就食。

　　三人坐定，贾似道就席一望，忽道：「啊，忘了叫笙儿、芸儿一起来，也算小团聚。」

　　「别提笙儿，」霍氏怨道：「日日缠著我，叫帮忙弄几只上品蟋蟀，说是再过十天，要去迎战本年最後一次促织大赛。我这头哪忙得开？这不将筠儿唤来，东府那边什麽人都有，找起来也容易！」

　　说著撩眉撩眼的，向我望了一望。

　　我微微一笑：「我会吩咐他们尽力找一找。」

　　「对了，」霍氏忽然想起，向贾似道说道：「你那里从任上带回不少，给笙儿两只，不就是了？也不必惊动大伙为些许小事乱忙，说出去给人笑话！」

　　「促织之道岂是小事？怡情养性之雅，也不怕人笑话。」贾似道肃然道：「不过，我求得的那些尽是齐鲁异种，备著下月月圆之夜，皇上来府中同玩共赏的，岂能给笙儿拿去玩？」

　　霍氏疑道：「到了下月，促织还能存活？」

　　「这是我新获的本事，天下没几人能做到，如今宫中养虫之法也是传自我这里。」

　　说到这个，贾似道颇见得意：「从今往後，秋季过了，尚能玩虫赏斗的，普天下就皇上与我二人了，哈哈！」

　　「皇上来府？唉，又得大忙了！」霍氏神色说不清是喜是忧，还是喜忧兼具。

　　「夫人，我正担心此事，你身子不适，乃因事忙劳心，身衣划破，只怕也是行步匆忙，脚不沾地之故，须得尽快找个帮手。」贾似道执杯沉吟道：「没找著合适人选前，何不放手让林姑姑帮你？她一向管领著众丫鬃，经事极多，面面俱到。」

　　「又是你的林姑姑！」霍氏神气有些异样，不悦道：「妇道人家，有我足够了，你不怕将她宠上天了？」

　　「你不用便算了，当著孩儿说这些作甚？」贾似道显然有些情虚：「好在龚余氏入府，也能帮你些忙。」

　　霍氏垂头低声道：「都是一路货色！」

　　「罢了！」贾似道愀然不乐：「我也不管了，你自个拿主意。」说罢，朝我道：「筠儿，你已成人，我同样不便管你，但既为人父，有些话也不能不说，我上回给你一个『理』，凡事依理而行，有理走天下，违理不可长。今儿呢，我再说一个『礼』字，君君臣臣父父子子，尊师敬道，均须切记，国有国礼，家有家礼，万事妥谐，否则伦乱纲常……」

　　霍氏白了贾似道一眼，打断道：「筠儿没读书麽？老生常谈，何须细讲？喝酒罢！莫待放凉了！」

　　我心上乱跳，若非前些日与解道枢冲撞，贾似道斥我「无礼」，我定要以为贾似道别有所指了。

　　当下三人话头不尽投机，转为品酒闲谈，桌底下，我与霍氏偶尔抵足传意，偷来红杏别有香，家和酒欢喜盈堂，大享天伦欢聚之乐。

　　我不胜酒力，先行告退，一出厅外，夜风吹面，皓月当空。从被霍氏撩起的、几欲将我焚烧的火热情欲中脱身出来，站在廊外，忽然格外想念其妹霍锦儿若即若离、有如皎月般的幽情――那月色就像锦儿明眸的波光，明静照人。

　　「你去其他房罢，我这阵子身子不适。」

　　「嗯，你累啦，好好歇一歇，三娘那里我去过了，她却是常病。唉，」

　　「二娘盼你许久了，你何不去坐坐？」

　　「这些天，娘病没大好，我心焦得很，还是夜里读些书，更能入睡。」

　　「对了，你在江州任上新娶的小九李氏，几时到府？」

　　「呃，慧娘得待调任的旨意到了，收拾任上的东西再回，应能赶得及下月的圆月之赏。」

　　嘿嘿，贾似道与霍氏不知我灵觉过人，私话被我听了个一清二楚。知道贾似道不会相扰我的两位美娘，我心里舒服了多了，沿著园中缓步走去，明月随我一路。

　　回到自己院中，声息比平日冷清许多，忽然想起，宋恣去了宗阳宫，京东人语回东府，而胡九，更早便回府养伤了，今夜此院中，除了几名丫鬟，便只有此刻我心中最惦念的锦儿，她肯不肯出屋陪我赏月呢？

　　第七章　藉酒问情

　　心有牵系之下，我不觉投目朝霍锦儿居处望去，那儿门户掩闭，毫无响动，只见烛光映窗，且洒照窗外一地昏黄，不知窗内人此时在做些什麽？

　　正痴想间，只听「哒！」的一声，在静夜中，听起来十分清晰，正是合上门闩的声响。

　　这一声虽极轻微，却将我震得心里微微锥疼了起来――与自己期盼的恰好相反，霍锦儿听到我入院的步声，悄然将门自内扣上了。

　　愣怔中，我不觉有些身冷心凉，渐渐的，又自惭形秽起来。

　　她是否以系魂之法发觉了我与霍氏的胡缠？我心下闪过此念，随即推翻天门山战後，威胁一除，我与她魂系双身的联结便切断了，适才，我也未感应到她的探测。

　　那麽，还是在躲著我麽？怕我登门滋扰？

　　微醺的酒意将我多日郁郁有愤之气，彻底提扬发散，我胸口一热，酒气上涌，陡然大步流星，向她居处走去，行至一半，却见窗上人影一动，倏地，竟连屋内的灯烛也熄灭了！

　　好呀，且看你怎麽躲！若在平日，我或许便会情怯而退，酒意驱使下，我却是愈挫愈强，当即迳奔房口，举手拍门。

　　「啪！啪！啪！」

　　屋内没有动静，我又固执地继续敲著。

　　「谁？」

　　半晌，霍锦儿才略为慌乱地应了一声。

　　明知故问麽？我也不答，只将门拍得震天响。

　　「……我睡下了，有事明日再说。」

　　听得出，锦儿既羞又慌，声音压得很低，像是生恐院内人听见。

　　我却不管，使劲打门，其实，我早将朝院中的声息施法禁闭了，才无所顾忌，不怕惊扰他人。霍锦儿却不知就里，忍得片刻，无奈之下，终於「唆啦」一声将门闩拉开了。

　　「你喝酒了？」

　　我推门入屋，锦儿已背转身，朝屋内迟步行回，她头也没回，声音略带委屈。

　　「唔！」我跟在她身後，故意使呼吸浊重，呵出阵阵酒气，以遮脸面，道：「是喝了不少，今宵月色不错……想来看看你。」

　　「喝了酒……便早些回去歇息。」

　　霍锦儿手落桌案，身背微颤，柔意似劝，情若忍藏。

　　我不答，吁著酒气，游目四望；屋内虽未点灯，但毫不昏暗，月色从大开的後窗披洒入屋，清辉光亮一片。她迎窗而立的背影，被月光剪出一身起伏有致的曲线，腰细臀丰，柔婉中略见丰熟，风致独呈，楚楚动人。

　　我心中涌起将她揽入怀中的强烈渴望，心念方动，霍锦儿却仿若有察似的，身形忽移，拾起桌上的火石，欲点亮烛火，擦了两下火石，尚未点著，却停下道：「少主，我这便要歇下了，你……你还是回去罢！」

　　「我……」

　　这时，只听「噗！」的一响，两人均是一惊，随声望去，却是笼中的小白醒来了，在内扑扑窜动。两人投目怔望，均未收回目光，而我已改了口气，仗著酒意，迳自道：「你这些日，为何总躲著我？」

　　「早知你会有此一问。」霍锦儿手一颤，火石落於桌上，腴柔的纤掌滑过桌面，默默转身，移步窗前，半晌，方幽幽道：「锦儿心中好难，前日还曾收拾衣物，想要索性一走了之……」

　　「那你为何不走？」我的视线随她移动，只见月色将玉人照得凄影如伤，让人心头作酸，我心中一软，随即咬牙恨声道：「你是舍不得东府众友，还是舍不下我？你若走了，我便好宣告众人，上天入地也要把我心中人找到！」

　　也许，正是对她不告而别之举的无奈和恐惧，才让我这般硬声粗气，以压心底的惊慌。

　　「不要！」霍锦儿娇躯一震，回首哀望，眼中已是泪波盈盈：「少主，你……你是人中龙凤，正值少年，举府上下，谁不对你……世间好女，任君采撷，何必垂青风华已逝、黄花凋瘦的锦儿？」

　　「你瘦麽，你可一点也不瘦！」

　　霍锦儿顿足道：「你醉了！我不跟醉酒的人说话！」说著，别转娇躯，好似赌气。

　　她说我醉，我索性佯醉，打了一个一隔，身摇摇地走至她床榻坐下。身一落，顿觉四下素净整洁，屋内陈设虽简，却无处不见巧思，榻内递来阵阵清芬的幽香，纱帐上偶有小件饰物悬坠，别有女儿情致，这暂时居停之所，竟被她巧手弄得色色宜人。推物及人，想其主人的兰蕙之质、玲珑心性，思慕佳人之心，愈发难以自抑。我思绪浮游，一时气涌冲动，一时踟蹰自怜，斟酌半晌，方道：「锦儿，你也听到那些仆妇闲语？没错，她们人人都喜慕我，而唯独你，却要弃我如草芥！」

　　我故意拿话逼她。

　　「锦儿并非……」

　　霍锦儿接了半声，转眺窗外，鬓发飘动：「少主俊采飞扬，身拥荣华，而有出尘之清，不入凡流，锦儿虽愚顽任性，亦非草木，岂能……不动心？只是名分有隔，年岁悬殊，这些日来，锦儿再三思量，均觉前路渺茫，无以自处……」

　　说著，垂颈低声道：「旁的不说，便只教三哥他们知道了，锦儿……就见不了人，无颜存身了！」

　　也难为她掉文遮面，肯掏出这番肺腑之言，想来这阵日子她也是蕴思已久，心苦难申。

　　她口中虽道自己「愚顽任性」，我却能意会到，实际上这四字应该换为「秉性孤傲」才对。莫看她平日沉静温婉，其实她性子暗藏的一面，却是相当傲气，眼高於人，凡事均不肯屈就，否则以她的容色与才情怎会延误青春至此？她多年瞒著东府诸人，钜额耗费均从霍氏娘家取用，我後来才知道，她并非白白从霍府支用银钱；霍氏最出色的许多奇珍异品，若缺了她苦心施为的灵异法术，与别出心裁的巧思妙构，其价值只怕不到现价三成，仅此一项抵她所费数倍有馀。而她耻於「以力换财」之名，宁愿被霍氏家人误会，也从不加以申辩，可见她是多麽要强。

　　这般傲气要面子的人，偏偏遇上「名分有隔、年岁悬殊」的我，要她面对这段悖於人常的孽恋，自然是加倍为难。

　　思及於此，我心下怜意大起，道：「锦儿，你说的这些我全都知道，陡然公之於众，当然令人惊诧侧目，若是瞒住一些时囗……日久天长的，慢慢露出些苗头，相信众人也就见怪不怪了！」

　　「羞死人了，怎麽可以？」

　　我心意激荡，不觉起身挨近，抚她後肩，柔声道：「男女私慕，乃两人秘事，与旁人何涉？世间情缘生发，向来也没有一定之规，若真是都循规蹈矩，你早属意年岁相彷、名分合宜之人了，是不是？」

　　这番话，我也是想了许久，今日才一吐为快。实际上，一如她自承，她向来「任性」，也是不甘凡俗的人，我很希望此语能激起她的傲性与勇气。

　　霍锦儿咬牙不语，月光半照其面，能望见她眉心拧起柔中蕴刚的两道弯蹙。

　　如此好月色，玉人又端然在近，偏有许多阻隔禁囿，我胸臆之中灼闷难言，恨不能一把揽倒她，恣意欢怜。但也许，我是太在意她了，近在咫尺，我竟不敢鲁莽地将她搂於怀中，心意难舒之下，只将置於她香肩的手紧了又松，松了又紧。

　　「你……你不明白的。」霍锦儿蚝首低垂，默受我抚肩递意，我心下正蓄积了几分欣喜，她却侧肩微避，瞥了我一眼，长睫覆垂：「东府也还罢了，若给我大哥知道了，更不知闹成怎样，只怕要对东府大大不利！」

　　「你大哥……对东府不利？」

　　「是的，锦儿自幼任性，浪迹江湖，不爱受人管束，但始终是钱塘霍家的人；霍氏乃吴越旧族，极重家声，这种事，他们绝然不许！大哥身位权重，最惜颜面，盛怒之下，若率霍氏势力与东府为抗，实非……实非锦儿所愿见！」

　　「这……这全是你自忧自扰！我看，你孤身未嫁你大哥才会著急。唔，其妹不择人则已，一下手就得个少年如意郎，只怕他高兴还来不及呢！」

　　「呸，你胡说八道！」霍锦儿被逗得绷不住脸，忍不住声恨气笑，摆头不理。

　　我见玉人颜开散云霾，虽仅忽忽一现，却也心身为之一轻，不由愈发神出鬼没，贴著她耳边道：「好，你说了这麽多，就算有理，也均非今日方有的事，上回在天门山你为何只字不提？嗯？」

　　「要死了！」霍锦儿顿足羞道：「人家那是一时迷糊……」

　　这麽说，那日她也是情难自抑了？望著她幽微婉转、亦羞亦愁的姿容，我心间忽然一片敞亮，真相并不在那些绕来绕去的话头中，而在她为情自苦的样子，在那眉头，在那娇婉的身姿，真相遍布这月下诉情的小屋！我真是傻！既然她并非对我无情，道书上不是说了，「此心之外，皆为虚幻」麽？说来说去，东府也好，霍家也罢，那些重重顾虑不过是外扰，真正困住她的，说到底还是一个「脸嫩」而已！我怎能见她陷於为难，不作进取？如此一想，我心中打定了主意，再不为他情迷惑……

　　「啊！少主，君子不欺暗室！你……你……」

　　「我不是君子！你也非『暗室』！」

　　我喘吁吁地道，入屋以来，我一直行为「端好」，这下忽然发难，霍锦儿猝不及防，娇软丰腻的身子被我一把抱入怀中。

　　「嗯！」

　　她近日为事奔忙，回屋解去外边披风後，便是一身紧衣打扮，通体皆为傲幽幽的深黛色，体态玲珑，英姿清爽。这几日来，我早已瞧得上火了，数日久忍，思渴已极，此刻玉人充盈於怀，登时激起我阵阵销魂之叹。

　　「唔……你……你不可以发酒疯的……唔唔……快放开我！」

　　霍锦儿娇躯震颤，嘴里喷著湿漉洒的喘息，那紧身衣下颤动的身骨儿，被我蕴著一团火的热怀揽纳，便糖饴遇热似的软化了，却兀自不甘心地极力扭身，掰著我环扣在她纤腰的手，往下朝外推揉，但我的双臂，却像生了根似的，任她如何挣扎，毫不放松。

　　怀中那曼妙轻盈的身段，让我有种错觉，彷佛那是可任意揉捏的泥团儿，只要我再加使力，她的一身肉儿便会朝四周漫去，她的腰骨便会被我折断。

　　我掌底扣著的纤腰，软腻脂弹地微微隆起，有著无法形容的女性丰饶，我下体紧贴著的翘臀，则更要命――她下裳著的是罗裤儿，薄薄的丝料将她肌肤的温热与肉感全透了出来，甚至那两瓣玉瓜的隆起与开隙的形状，也凸露无遗。

　　「唔……你欺负人……」

　　几番挣扎未脱，霍锦儿身子软得只剩下吁喘的力气，整个人也从此乖了下来，缴了械，娇啼作怨，微垂其面，似有无尽的委屈。

　　看来我押宝是押对了，她此时这般情态，哪还像个奇术层出不穷、让人头痛的侠女？全然一个惹人疼惜的娇娇女子嘛！

　　「锦儿，我不欺负别人，只欺负你，还要欺负一辈子，你今生都休想逃了……」

　　我心底透彻，愈发信心十足，一边贴著她耳鬓痴迷呓语，一边手中践言，浑身上下「欺负」她，欺负她软腻的腰，欺负她滑圆的臀，沿著她身子的丘陵缓缓移动著。

　　上回在天门山，因她有伤在身，我始终有所保留，不敢过於撩逗她的情欲，今日大为不同，许多上次不敢涉及的地方，也大逞手欲，下及臀胯，上至丰胸，所行之处，摸到哪儿，她哪儿便起了一阵颤栗。我能感受到臂弯中的她，身子极为敏感，远不如她的心志「坚贞」，当下更是乘胜追击，高山越岭，深谷滑陷，只搅得霍锦儿呻哀不绝，身抖不止。

　　一番探摸下，非但她气喘难挨，也惹起我满身火窜，胯下尘根暴举，直抵她扭动的娇臀，这又激起她新的一轮猛力挣扎。

　　「啊，莫……莫……莫动！」

　　我的尘根承受不了她下体连番挤压摩擦的快感，陡然一线酸酥如飙，咻咻欲喷，我急忙缩弓身子，惊慌地颤叫。

　　也许是我脸上神情奇怪，语气又与平日大为异样，她被唬住了，停了下来。

　　她毕竟是熟龄大姑了，虽不似已婚妇人的情欲反应，但也非毫无所知的毛丫头，对我的状况，她似乎出於本能地有所意会；然而猝临蒙昧未明的事，却又让她发了懵，不知如何应对，她丰腻的大腿微微颤抖，忍耐著我的尘根在其上脉动，她竟那样等著，愣睁著明亮的羞眸，一动也不敢一动。

　　她那样子，真是有趣之极，半是惊羞，半是无奈，彷佛屏息忍受著未知的猛兽从身前路过。

　　过了狂喷的泄意，我「吁」了口气，霍锦儿万分羞恼地道：「少主，你若是只图一时之快，我……我……」

　　望著她语无伦次的狼狈与羞怨，身心略略松下来的我，忽然有种智珠在握的感觉。也许见了她在男女之道上的生涩，我心中陡然有了极大的优势，我嘴角噙笑，毫不理会她的怨责，一手托起她的下颔，在她惊羞地扭颈摆动中，觑准她芳唇，就势印下，封住了她张动的唇瓣。

　　「啊！」

　　宛若失而复得之物，弥足珍贵，此番重尝香吻，让人煞是魂迷，我感觉整个身子虚飘起来，浮在月色中。

　　「唔唔……噫！」

　　乘她吁喘吐气，我的舌头狂热地叩开她贝齿，霍锦儿似乎要以舌尖将我闯入的狂舌却之门外，不料，却引火烧身，我的舌头趁机勾缠上她的柔滑香丁。她身如电殛，娇声呻吟，头颈使劲朝窗外倾避，我紧追不舍，这一来，两人上半身均折往窗外。

　　外边碧空如洗，明月高照，霎时，月色映照下，她鬓发如墨，面白似雪，眉目分明有如轻笔勾画，美得几乎不似存於人间，宛如少女般纯净。这倏然间的变幻，让人心神痴迷，月光下的别样异境，感染了两人，一扑一仰，久久沉醉停驻。

　　纵身长吻中，我眼角的最後一点馀光，窥见她长睫幽幽的眼眸悄然合上。

　　这悠长的一吻，似乎耗尽了两人浑身力气，也燃尽了心魂，分开後，两人都是一阵气喘，片语不能。

　　「硌……硌得人腰……疼死了！」

　　被我拉回身子後，霍锦儿低倾著头，脸上依稀有模糊的羞色，藉著侧身摆颈，寻摸腰畔，躲著我的视线。

　　「很疼麽？」

　　「你……满嘴都是酒气……害死人了！」

　　霍锦儿蹙眉怨道，这话真是奇妙，也不知是为我的鲁莽遮掩，还是为她自己遮羞。

　　我领受薄责，细品其中的意味，心下暗喜，不觉将手拥去，她初时犹有抗拒，但在我臂力渐渐收紧之下，相持未多久，便幽幽叹了一声，彷佛叹尽了她一生的坚持，终於低头弓身，依依入怀，我满心甜喜，轻抚她额际秀发，道：「锦儿，真好，我又亲著你、抱著你了！」

　　「好什麽！」她嗔了一声，低伏脸儿，幽幽道：「你撒酒疯，一点也不管人家心里情愿与否……」

　　我心有怜惜，拥搂更紧：「锦儿，你说我醉也好，没醉也罢，我此刻比什麽时候都明白，我……其实我早就该来了，为何让你一人自苦如此？」

　　「总之我……我是没脸见人了……」

　　「世事纵有万难，皆由人迎对，会有法子的。」

　　霍锦儿伏在我肩旁沉默不语，过了好一会，才抬头羞道：「你说……先瞒住大家？」

　　「唔，先瞒一阵子……」

　　这麽一说，两人的拥聚，恍惚有了种避众偷欢之感，让人倍感珍惜。我低望了她一眼，忍不住又寻向她娇软的芳唇，这回她仰面容我长长地亲了个嘴，方将手来推。

　　迷迷糊糊地，我闻到她颈窝漫上一股异香，不禁低颈深深吸气：「锦儿，你身上抹的是什麽？好香，好香！」

　　「哪有抹什麽，人家身上臭都臭死了。」她仰头吁吁怨喘：「这些日外头替你奔走，连停下来沐身的工夫也没有，回来还要……受你这般欺负……」说到後边，她语音转低，娇羞不已。

　　想及她的「苦况」，我心中又是好笑，又觉甜畅，道：「欺负？瞧你……嘻，比我还贪呢！」方才，她初学会交舌，吸得我舌尖发麻，扭身迎凑，丰乳抵人，情热之态，一点也不亚於我。

　　「啊，不许你说！」霍锦儿大羞不依。

　　「锦儿，」我贴在她颈窝，又深吸一口气，柔声道：「往後奔走累了，回来乖乖到我房中，先让我好生疼惜你一番，你说好不好？」

　　这对来日的「展望」，令霍锦儿更羞，她喘声喃喃：「不好，人家外头累了，回来还……还要……」

　　「还要什麽？」

　　「服苦役！」

　　「苦役吗？」

　　我呻叹著，不禁又将她揽近，经过一番波折，两人心历煎熬，此番重越雷池，情热更胜从前，转瞬觅唇觅舌的，又胶在了一块。

　　唇分，我窥望玉人神色，心意甜足，唇角轻笑，霍锦儿不胜其羞，白了我一眼，身儿微退，拨著散乱的鬓发。这矜持的动作，我恍惚平日在她身上多次见过。不知为何，热缠之中，还不觉怎样，这分开的间歇，因年龄差异导致的讪然之感，忽然又回到两人身上，她也显得格外生怯起来。

　　不过，这并未让我困扰，反而如品汲了风味异样的甘冽之酿，陶然有醉，我甚至嫌她脸上的娇羞看得不够分明，冲口而出：「锦儿，咱们……点上灯罢！」

　　「不要！」霍锦儿扬手来拦，两眼嗔望著我，似别有意味：「就这麽待会儿，你……你也好回屋去了。」

　　我的手中接著一只冰软的柔荑，顺势捉去，触到她短衣袖口露著一截皓臂，依旧是一议我心动不已的丰腴白皙，摸上只觉软滑而腻，有种水嫩嫩的沉手之感。

　　除了她丰美过人的雪乳，我最喜她这双玉臂，似乎能从中想像她通体斗白如羊脂」

　　的玉肌。

　　呼吸轻喷间，我就著月色，细细把玩著她白酥酥的玉臂，想及她衣下的光景，我不禁周身皆热，心底的欲望一点一点地暗下滋长，全堵在了喉间，我颤声道：「锦儿，我想看看。」

　　「唔，看什麽？」

　　「一直没来瞧你，也不知你伤好得怎样，我想……看一看。」掩藏下的欲望迫近，一让我喉间乾涩变声，说著，毛手毛脚的，便去拨她胸口。

　　「啊，下流！」

　　真是万万没想到，正被欲火攻心的我，胸上猛挨了一掌，脚下後退，吸气吃惊：「锦儿，你……你竟用内劲打我？」

　　霍锦儿不答，脸上绷得凛凛然，眼中却闪动一丝狡黠，彷佛已洞彻了我所有私欲，她唇角凝著模糊的异笑，向後渐退，全身隐入窗侧的黑暗中。

　　她这不知是顽皮还是矜羞的神气，蛊惑著我，而胸口挨的那一掌，还在火辣辣的疼，我浑身雄性彷佛都被打醒了，呼著热气，扑往那光」兄照不到的地方。

　　「啊！」黑暗中传来霍锦儿短促的一声惊叫。

　　我捉到了那缩於屋角、瑟瑟发颤的身子，不由分说，顶膝贴面，大肆侵犯，黑暗之中，锦儿的羞涩似乎也随光亮一道大为敛收了，身子时有应和，娇吟不绝。

　　两人一个是少年情狂，一是熟龄大姑，渐渐的，再也不满足蜻蜓点水、浅尝辄止的亲近了，止不住的向情欲深处越陷越深，在暗处疯狂地热缠在一起。

　　不知不觉中，我的手已拉开她腰间束带，从她衣底钻了进去，贴皮顶肉地满身游走，她那一身肉儿，又腻又滑，撩得我口乾舌燥，心焦难耐。

　　「呵！」

　　我喘著粗气，把持她酥成软泥似的身子，移回窗口，「嘶啦」一声，内劲运处，我将她胸衣撕得大开，两只雪兔儿，活蹦乱跳，在月下欢腾。

　　「啊！」

　　霍锦儿大羞，扭身欲逃，却被我从後死死地顶住了身子。

　　两只雪兔，滚波浪动，映著月辉，白得怵目惊心，让人气窒。

　　我屏息注目，一时倒静了下来，双手环过她肩颈，伸至她胸前小心地触抚著，捏著乳儿拨见上回那个伤口，我下颔抵著她颈侧，轻轻喷气：「还在呢。」

　　霍锦儿唯有低头细喘而已。

　　那伤疤点染在雪乳上，深黑如痣，却丝毫没破坏她雪白膨大的胸乳的美感，反而显得世间独有，别具风致。

　　「锦儿，你的一双乳儿真是人间绝品！」

　　这乳山独门修练秘法，所养成的傲人乳峰，非但饱满圆软，且肤滑肉弹，触手即陷，一手抓下去，乳肌满带著水盈盈的热意，彷佛要从指缝流出，可是一旦放开手，瞬即弹回原状，傲耸如瓜，有著处子的挺拔舒挺，彷佛在彰显主人守身如玉的骄傲。

　　月色下，她乳蒂的颤动、雪肌的纷涌，我手背的青筋、指爪的抓捏，都看得异常分明，钜细入目。

　　「唔……好羞人……你尽胡闹……啊……」

　　霍锦儿也不禁被自己眼底的景象迷惑，垂颈羞望，呻泣声中，身子软绵绵的後依著，浑圆的屁股惊颤颤地向下滑坠，彷佛整个人在我掌底化为一滩水，要从我怀间流走。

　　「啊，你瞧，它、它生气了，在发怒呢……」

　　两团雪乳，便似一对活活的小兽，在我的魔爪下歪头斜面，惨遭蹂躏。一时，彷佛被我捏得愤怒了，她乳蒂勃然怒立，迎风而颤。我心间一荡，喉间贪咽不止，不禁伸颈越过她，以唇去亲。怎奈胸前一失，她忽然身软滑落，我抽出手，把她沉坠的臀儿一捞而起，竟似将她整个「端」了起来。

　　「啊！」

　　一对玉足举空而翘，霍锦儿身子弓曲，被我如抱小儿，搁於窗沿上。可世上哪有这般成熟到流汁流蜜的「小儿」？我心火大盛，亵手从她分敞的怀前一势摸下，她的娇吟亦像我的抚摸一般拉得悠悠长长。

　　她覆及膝上的短衣下摆内，尚有罗裤儿的阻隔，我贴肌挤入她罗裤系带内，掌背运劲一震，系带舒然绷散，至此，柳暗花明，一路酥滑如脂，美不可言，指间一涩，忽然触到她腿间浓密的阴毛。

　　「啊，不……不可以！」

　　迷糊中的霍锦儿突然惊慌起来，双腿紧夹，我魔掌使力掏摸，也只摸到腴丘上的一片毛儿，只觉满脑空空如也，心紧欲疯。

　　我急急喘道；「锦儿，我今儿便要了你！免得……你又胡思乱想！」说著，猛地抱起她，转身奔往卧榻……

　　第八章　熟女破瓜

　　「嘤嘤」有声，挣动著的霍锦儿，宛如受伤的鸟儿一呆呜。

　　我转身望见房门兀自大开，腾出一只手，念力挥运，将屋门掩闭，门闩也插上了。这时，我肩上蓦地一沉，臂间却忽轻，霍锦儿竟想在这要命的时候，使出轻功，跃身逃离！我忙朝上一抱，却抱住了一个浑圆滑腻的臀儿，在我脸面上甩动挣扎！

　　她罗裤儿半是滑落，满满的一截美白肉儿与时隐时现的沟壑，就在我眼角上方晃闪。

　　「锦儿……」

　　将她搁落榻上，心焦如焚的我喘著粗气，不由分说，一把将她罗裤拽及腿弯，便去窥她阴部，适才那没著没落的一摸，让我心里空得发狂。

　　只闪了一眼，什麽也没看清，她雪白的双腿一夹一倾，便翻过身欲逃。我低吼一声，像被激怒的野兽，按定她身背，掀开她短衣下摆，这一下，月色披洒，一弯如脂似玉、遍体雪白的腰臀，带著令人发狂的温润与形状袒露无遗。内无寸丝的她身背匍伏，双腿叠跪，由脊梁骨而下，细腰浮起一寸寸柔骨，到了臀部，陡然雌性地膨胀丰满，曲线却又约束得那麽浑圆，那麽优美！就像剥了皮的熟蛋儿，难以形容的女体之美中，又散发著女子下体掩藏最深的哀羞与淫亵。

　　我目力发紧，喉头乾渴，颤抖的手探去，沿著紧致的玉背滑下，爬上酥滑的翘瓜，触感陡然腴美脂腻起来，顺著臀尖的弯弧挖下，指掌於她臀腿相叠处一阵狂荡地掏挤。

　　「那里不可以！啊……少主……求你不要！呜呜……」

　　霍锦儿的头面被摁在榻面，娇躯阵阵发抖，发出含糊的羞吟哀泣。

　　我的掌尖触到臀瓣分隙处一点柔不可言的湿嫩，使劲一挤，整截掌面掏入她花底，霎时，一只烂熟得皮破肉绽、果汁横流的毛桃儿浮於脑际，丰肌隆起处，一点又嫩又热的柔物儿烫著掌心，我心中格登一下，暗念：「摸到她阴户了！」

　　下头指掌麻酥酥的立地成仙，上边紧按她身背的手不由分神，她使劲一扭，倾身而翻，我刚成仙的手也滑了出来，霍锦儿似乎极为羞恼，一声不吭，收腿後缩，藏於榻内的一角，忙不迭地提著罗裤。

　　也许罗裤滑在腿弯时被叠得太乱，或是太过著急，她两只白腿儿蹬来踢去，始终收不进裤管里，胯间黑蓬蓬的一片也跟著扭来闪去，时藏时露，只急得霍锦儿口中「呜呜」低叫，几欲哭出声来。

　　而我早被她胯间的那蓬神秘燎得我上不著天、下不著地了，气喘中，急火燎身似的将身上除了个一乾二净，略嫌文弱的身子，因体内真气充盈，肌体莹润，秀劲条条，轻捷有灵，胯间欲望胀著青筋，抖卜卜地跃著活力，朝她逼近。

　　「啊你……你……呜呜……」

　　霍锦儿最後扑腾出几声焦急，慌乱的动作陡然停住了，羞红的头面缓缓抬移，彷佛静候大难临头的命运。

　　在矜持腼腆的她面前彻底暴露，我感觉异样刺激，每寸肌肤都绷紧，满身热辣辣地兴奋起来，可是她脸儿黑黑、散发默垂的受伤样子，让我狠不下心来侵犯，我深吸了口气，竭力压伏著冲动的欲望。

　　「锦儿。」

　　「……」

　　「你生气了？」

　　「……」

　　她依旧不答，脑袋更向一旁垂去，半转的肩身侧对著我。而她身子下方，短衣下摆分敞松垂，罗裤儿犹乱乱地叠在腿间，除了侧屈一只腿儿微微挡著，竟不再用衣物遮覆了。

　　我急欲探知她的心意，拨转她的头颈，抬高她下颔，让她迎著我的俯视，她丝毫没有抗拒，只是仰面之际，毫无表情，长睫微颤，将眼儿闭上了。

　　她眼角挂著一点阴影，整个神情奄奄然，瞧上去似伤非伤，似恼未恼，浑如失了魂儿似的，随我摆布，一时倒让我迷惑惶恐了。

　　――莫非方才那一下，将她彻底惹恼啦？

　　我想要哄，却也无从哄起，低头接其又凉又软的唇儿，抿动间，却觉她唇瓣软软而启，微有应和，心下一激灵，当即狂吮狂吸，欲以热力感染她。

　　「嗯嗯……」

　　长吻中她透不过气，终於拿手来推揉，鼻间亦微微轻哼，似有「活」转迹象，我心下大喜，噙定其唇，更不将她放过，一只手来回扪弄她的双乳，渐渐的滑了下去，指尖打著花，流水般游弋於柔腹、滑腰，又沿著大腿摸上，於膝头勾回，在她大腿内侧停停走走，渐摸渐下……

　　「嘤咛」一声，她双腿合闭，将我的手却之门外。

　　「我终於将你救活啦，你怎麽……怎麽谢我？」我离开她芳唇，喘著粗气，含笑盯望她的脸色。

　　她兀自不答，吁吁娇喘，只拿眼儿羞怨地瞥著我。

　　我心口一热，这绝非恼恨难消的神气！我险些被她方才奇怪的反应给骗了！

　　在她矜持的面具背後，还藏著一个霍锦儿，畏羞不肯出来。

　　朦胧中窥见她掩藏的东西，这发现的快乐，让我满心热痒，心道：「好呀，看你能装到什麽时候！」

　　她越是逃躲，我越是要让她无所遁形！暗运念力，以火刀火石点燃火绒，引亮了桌上的油灯，见一旁尚有未燃尽的两节红烛，也点亮了，一时屋内光亮灼目，煌煌如昼。

　　「啊……」

　　霍锦儿像怕光的小动物似的，抬臂遮挡眼儿，我冷不丁的一望，忍不住心下狂跳，那幼嫩的膀弯褶子，竟窝了一丛意态飞扬的腋毛，黑得让人遐想。

　　眼儿涩涩地一眨，再一细看，只见她脑门後仰，绵绵地瘫在我臂弯，衣敞挥褪，白条条的玉体酥滑起伏，彷佛那两座高耸的雪峰融化了，流下如脂如玉的一身雪白，似倾泻的飞瀑一般，落到了腿弯，又平滑地淌出去，窝出了腿心那蓬让人心旌荡漾的乌黑阴影。

　　灯火映照下，她静谧如月的娇躯，陡然惊心动魂地生动起来，那一身艳白霎时刺痛了我的眼睛！

　　；原来她的脸儿竟这麽红！

　　昏暗中，本以为她脸暗暗的，好似生气，有了灯火，她的娇羞再也隐藏不住，那双颊的深色原来却是涂了红脂一般的羞色，久驻不退。

　　「锦儿！」

　　我乾渴地伸下了手臂，在那脂腻的起伏间游荡，同时狂乱的唇落下，寻著她腋窝一点腴嫩如婴孩的肌肤亲去，她似不禁痒，手臂滑了下来，我又吻上她清亮的额、她长睫颤动的眼帘，她隆滑的鼻，最後颤抖落到了她丰润的唇儿，她整个身子画龙点睛般的活了，花儿展瓣似的张开了臂、弹开了腿。

　　「呜呜……」

　　她模模糊糊的娇吟，让我更狂了。迷醉间，我感觉背上沉了一下，是她落下的手臂，屋内烛光摇动，原来她扬手扑灭了一枝红烛。

　　我诧异地抬起身，盯视著她。

　　「灯！」

　　她喘了一声，脸儿跟红布似的。

　　「你要我熄灯？」

　　她咬唇不语，水光艳媚的眼儿嗔嗔的。

　　这是点灯後她首次毫无遮挡地与我迎目相对，在昏暗中，我只感觉她的羞涩宛如少女，而此际，那份娇羞，却是真真切切地从那张饱含阅历的脸上，绷绷的透了出来，真实得让我怦然心动，我尽情赏著她的羞色：「熄了灯你就随我摆布，是不是？」

　　她被逼到了绝境，娇颜似烧，「啊」的一声，朝灯烛发去一掌，手却被我捉住了。

　　她的小手柔若无骨，丰若有馀，看似肥嫩可爱，偏偏又灵巧无比……我感觉身子某处热了一下，硬生生地将她的手儿拉向我胯下。

　　「呜呜……」

　　霍锦儿陡然明白我的意图，手使力往回夺，我顺势一放，推著她的手回去，消去她的劲力，绕个小圈瞬即又勾了回来，她再发劲已迟。这本是以劲卸劲之道，想不到床第之间，竟得用上高明的擒拿手法！这……这也算是别样风情麽？

　　「啊……」

　　她的手背触到我热跳的尘根，惊慌地推了出去，将尘根按在了我肚皮上，低呼一声，又忙缩回手。这时尘根却打了下来，弹在她手心，她抽手似欲滑退，被我以劲顶住了退路。彷佛出於无奈，她的五指怯怯的，枝枝蔓蔓地勾拢了，满满攥住了粗壮的淫根。！竟然真的抓住了！居然可以！

　　我全身僵住了，俯著势子，虎虎地喷著鼻息，全落在她仰著的面庞上。

　　近在咫尺，她脸上神情无法形容，气息奄奄的，眼波流转，又似乎想窥望我的脸色，两人紧绷绷地对视著，呼吸喷触。

　　下方她的手儿，好奇地摸索著，此时没人逼迫她，她自己却羞得欲哭：「坏死了……你让我摸它……」

　　霍地一下，我腾然爆发，弯动身子扑倒了她，火热的身子滚到她凉腻的腴柔，激灵得我满身火苗劈里啪啦乱窜，而她也被烫著了似的，喘声哀吟。

　　「嗯嗯！」

　　这个熟龄女子，岁月的滋养与守贞的幽秘，使她保有处子的鲜嫩又兼具妇人的丰熟，往昔未遇人，到此际呈递给我，已是个不折不扣流汁流蜜的糖人儿了。我接触她身子的部分，包括手臂、胸腹、下体……全都触及，举著嘴儿，极力贪吮她肌肤的温腻与甘美……

　　我胯下的壮热挤著她、羞著她，贪急的手按捺不住最急的渴望，忙乎乎顺著她腹脐滑了下去，摸出一手凝脂丰腻，摸出一手耻毛涩涩，正要叩问玉门，她「嘤」的一声惊呼，双腿绞紧了，死活不肯打开，浑如本能地守护著处子之宝的雌兽，猛烈推揉挣扎起来。

　　「锦儿，给我，给我！」

　　我急哄哄地吼道，颤抖的指尖一会从隆起的阴丘枢探，一会顺著她大腿间隙猛钻，奔忙而不得要领。

　　「不不……」她懒恹恹地喘著气，全身都任我摆布了，却紧守最後一道防线，就像被攻下的皇城，满城失陷了，却兀自守紧宫门，负隅顽抗。

　　那根弦越绷越紧，欲望胀得我心房要爆炸，我的手在她下体蛇儿般游来游去，沿著丰庞的胯，勾向她耸滑的臀丘，尻後光腻如脂，沟壑间探去、意外地发现此处不如前边夹得紧，松松美美的有可乘隙处，一根指头一钻，陷入一片娇嫩火热的脂膏中。

　　「啊啊……你不能……那里……哦呜呜……」

　　霍锦儿身儿急挺，高耸的雪胸送了上来，峰浪摇动，打著我的下颔，我一张嘴，噙住一枚柔嫩的红鲜，似乎就那般将她整个身子叼了起来，跃到极处，她又跌了下去，跌得软软荡荡，一身丰盈水花乱溅。

　　「呵……」我的手指兀自陷在她尻後的牝缝，脑门狂躁之下，指头打浪似的上下勾动，勾出满指腻乎乎的水泽，黏沾如丝，尘根受她阴物淫湿的诱惑，急火火地抖擞著，贴她大腿淫乎乎戳著、摩著，急不可待要撞开门，噬上她一口。

　　她急扭急动，腰也松了，腿也散了，我霍地跪身而起，推拨她腿儿，却发现她双腿被罗裤缠绕，欲开不能，当下扯著她罗裤，褪了下来，连她足尖的凤头靴也掉落。

　　强力分开她双腿的瞬间，她胯间喷吐的一道肥缝儿，闪电一般，击中了我的眼！

　　千呼万唤，此刻看得异常分明，她两弯白腿间，隆起一道饱满的弧丘，牝户肿得高高的，如肥滴滴的胖馒头切了一刀，饱裂一道鲜丽的粉缝。她的阴毛蓬勃茂盛，却全长在耻丘上方，乌黑乱卷，瞧上去欲望极盛，但延到牝户上，却是又柔又稀的几根纤毫，湿卷在水嫩嫩的肥白肉色上。阴唇像吐著的嫩芽儿，羞涩地缩在牝缝内，整个阴户外形，乾净肥美，望去只是一道肥嘟嘟的肉缝儿。

　　「呜……你杀了我吧……」

　　霍锦儿羞急欲哭，此际放弃了抵抗，两只勾魂夺魂的美腿，被我举高，腿弯软绵绵的落下来，大腿弯成一道眩目的丰满白皙曲线，由两边交汇并合，夹著那颗熟桃。

　　――怎会这样的？她年近三十，私处却如未成年的幼女！

　　我脑门里疯转，心气紧窒，死盯著那幼嫩肥美的地方，心下涌动著一股要捣毁它、贯穿它的欲望，阳具硬极而胀，险些疼弯，此际火到咽喉，当下不管不顾，挺著阳具，抵在她腿间，才抬目朝锦儿盯去。

　　霍锦儿咬唇使力摇头，醉馔的眼波闪著光，露出羞惧乞怜的神色。

　　我喘道：「不要怕。」身往下沉，却滑滑地戳到了一边，原来，她花涧暗流，水肥而美，浓稠黏滑，牝口肉丰，湿不溜丢的毫不受力。

　　我心上打著抖，逼著气儿，扶了粗长的阳物来回抹著她的嫩缝，龟首挑起丝丝黏液，滑滑地全涂在她牝缝沿口，那缝嘴儿被我戳开一道羞裂，露出里边嫩芽儿似的花唇，苞内蠕动纷纷，水光挤动，淫靡不可目视。！锦儿，你全都给我看到了！

　　我心气发狂，沉身下去。

　　「要死了……不能碰……啊不要看……」霍锦儿犹在嚷著羞，突然骇目圆睁，颤口大张，却只发出一声小兽似地嗷呜，身子打著抖，惊愕地盯著我。

　　龟首寻著那润意一点点透入，热烘烘顶著她坚贞的紧密，绞著劲，浸著滑。她的玉蚌遭外敌入侵，在内里不停地翕张著，泛吐花蜜，由交合处漫上一圈湿光。辰光似乎突然在这一刻停顿了，那紧攫之感迫人而来，扬上提筋拽骨的快意。

　　她牝缝两旁鼓蓬蓬、紧绷绷，牝内却肥嫩柔软，花团锦簇，异感纷呈，即便按身不动，仅凭花体蠕动，也叠得人阵阵舒爽。

　　「啊！」我满身紧绷，身条惊颤颤的，几欲崩如山倾。欲火熊熊间，我略略收了收，阳物欲退未退，陡然鼓足了劲，一势挺刺！

　　「疼！」

　　她像被狠狠噬了一口，花容失色，娇巧的下颔高高扬起，半天才咬牙迫出一字，泪花瞬即缢上双眼，从她眼角滚落。

　　我心下止不住的千怜百爱，但她婉转悲呜中那惊人的娇媚，却诱得我倍加昂然，下方逼上身来的紧美，更是令人难弃难舍，阳具热通通被一股黏润引著，向深处潜然滑陷，便是欲退也难，当下狠下心肠，顺势猛挤。

　　「嗯嗯！嘤！」破身的巨痛中，霍锦儿胡乱地推操著我，哀哀呻楚，其声幽微，听得人骨子里都蹦出硬来。

　　结合的艰涩在她揪疼我手臂时达到极点，我恨不能昂头大叫，突然之间，前路已开，茎身一路推波破浪，披著无可名状的滑溜，所触皆腴腻嫩滑，融融美美，窄道深幽，美不胜收。彷佛那荒芜已久的地方，久盼苦候，终於等得人来，喜极而「泣」，此际纷涌而近，围紧了，密不透风地拥簇著我前行。

　　我低头一望，茎根紧纠纠地埋入她阴户，一点不剩，数滴鲜红，从交合处泌了出来，我心下狂跳：我成了她第一个男人！她，是我的了！眼见她那浓密的耻毛，凌乱地撩到我下体，与我的阴毛搅在一块，难分彼此，不由颤声道：「锦儿，咱们……在一起了。」

　　霍锦儿闻言竟羞恹恹的点了点头，泪珠还挂在脸上，梨花带雨，娇楚动人，一只小手似爪的勾挠在我臂上，喘道：「下面好……好胀！」

　　我噙了一丝狡猾在嘴边，喘道：「那是我在里面！锦儿，你已是妇人身了。」

　　霍锦儿面颊似烧，羞吟道：「你……你好霸道……弄得人……」底下却羞於出口。

　　我喘嘘嘘地望著她：「可还……疼得紧？」

　　霍锦儿嗔了我一眼，却没作声。

　　我道：「如此，我却要大动了。」

　　霍锦儿听了，急得拿手紧紧揪住我腰边，颤唇微启，却迟疑未语。

　　我低笑道：「到底要我怎样？」

　　霍锦儿头颈羞侧，躲开我的视线，声音吞吞吐吐，低如蚊语：「你先拔……拔出去！」一语未了，脸儿已羞得如红布一般。

　　我贪恋她牝内快美，还是试探著略作抽动，霍锦儿咬牙呼疼，连声催停，方依依不舍地缓缓抽出，霍锦儿瞥了我一眼，红著脸翻过身去，向榻内掏掏摸摸，寻出一块巾帕来。

　　我这才猛醒，她是要取巾拭红，对女子而言，这是看得极重的一件事，初经破瓜，落红珍藏一生，不由道：「原来你早有所备。」

　　霍锦儿大羞：「谁说的，这是人家素日就有的。」说罢，又道：「你……你转过身去。」

　　我邪笑道：「你身上早被我看光了，还躲什麽？再说，没有我的功劳，哪来你的落红？」

　　霍锦儿羞嗔道：「你……你还说！人家……人家都恨死了！」

　　我道：「恨我麽？过来，先帮相公擦擦。」

　　她竟真的晕著脸儿，垂了头，回过身要帮我抹拭。

　　我尘根上缠绕著丝丝红迹，兀自硬举著，经她小手一触，更是蹦蹦起跃。我感觉她借抹拭之机，正细细打量那害她受苦的祸根，下边不由挺得又傲了几分。

　　她不由脱口道：「好大！」语罢，怕我接话，连忙轻巧地抹拭起来。

　　她此际低了头细心侍候，温婉柔顺，宛如新妇。或许为了这一刻，这番举动，在她脑海里已演过许多回，准备了多年，既然我已成为她事实的郎君，她便当我新郎一般服侍，一板一眼的，格外尽心尽责。

　　这轻柔的抹拭，与偶尔被她巧手摘一下、拨一下的温柔，美得我心下热乎乎，脑门晕飘飘的，止不住莫名的轻喜，摸著她耳边，道：「锦儿，你是我的人啦。」

　　霍锦儿垂首「唔」了一声，也没见她怎麽动作，悄没声息的低了一低，将自己胯下落红也抹拭了，拿在手上看，怔目出神。

　　「锦儿……」我歪了过去，与她并著肩，一道看著那白巾上的红梅点点，心中说不清感激还是愧疚，她守了那麽多年的女红，被我今夜几乎半是强迫地横夺了。

　　我不觉搂过她的香肩，柔情不尽，道：「收好了罢！」

　　「唔。」她半偎身子，乖柔地贴於我肩胸，少年俊郎配大龄美妇，烛下风光，让人意想翩翩，心热难禁。

　　霍锦儿晕著脸儿，将巾儿叠好，爬向枕下藏了，她做起这种事情，总是那麽细致到位方休。

　　见她伏身翘起的滚圆雪臀，我心下一动，悄悄掩了上去，从後抱著她身子，尘根顶在她美臀上。

　　霍锦儿手尚未从枕下抽出，身子僵了一僵，鼻息轻喘，回转头，脸红红的道：「少主……你……你想干嘛？」

　　「不要叫我少主，叫我筠儿好了。」

　　「筠……筠哥儿……你坐好了。」

　　只有陆小渔才叫我「筠哥儿」，她竟然乖巧地沿用了。

　　初次见面以来，她便一直叫我「少主」，听起来，我的辈分虽然不一定显得比她高，但至少也像同辈的样子。若是改呼「筠儿」，则是其姐霍氏等长辈对我的昵称，不免一让人联想起我与她名分上的「姨侄」关系。

　　她这灵慧委婉的心思，真是让人叹服，想到她以姨母之尊，居然被我剥得下体光光，压在身下，我心底更多了一股热意，故意道：「就这样便了……为什麽要坐好呢？」伸了一只手，勾开她被我撕坏的短衣，伸入她玉背，游掌轻抚。她玉背出汗最盛，多日未沐，方才又被整出了一身新汗，这新旧汗气混合了她的处子幽香，低嗅之际，让人心醉迷狂。

　　霍锦儿遭我又抚又噢，呼吸不匀，喘道：「你……你太沉了，压……压得人难受。」

　　「娘子不就是被相公压的麽，你习惯了就好。」我大掌滑了下来，在她翘臀上摸了一回，沿著她香腹往上，要捏她玉乳，乳儿叠在她身下，竟摸不著。

　　我抬高她屁股，让她跪起身，这才摸到她的奶子，因是垂落之势，乳形更是惊人，硕果累累地坠了两大团，温绵饱软，比仰立之际更甚，手心接著她软弹弹的乳尖，迎著那荡动，触感极为迷人。

　　没逗多久，她乳蒂勃然而硬，捏在指上，彷佛能捏碎她心魂。霍锦儿不由喘声哀泣，我贴在她後臀的肚皮儿，渐渐感觉到了一点热湿，心中一动，当下弃了上方，伸手掏她花底，摸玩她的牝户。

　　「啊……」霍锦儿抬头回望，喘唇吐气，满是羞怨：「不要！」

　　我将她短衣高撩至背，眼底一一兄，登觉一阵目眩心跳，她纤软的蛇腰高高拱起一个白花花的滚圆雪臀，羞颤颤的撅著，奇景惑目，逼人气紧。她红皱皱的菊眼也冷不丁的映入我眼帘，紧小粉嫩，色泽竟与牝户相似，她身上真是无处不鲜鲜净净，让人垂涎。

　　我吸了口气，欲焰高燃，不由低头狂舔著她的白臀，眼底窥见她牝户向後肿艳艳地鼓起，如腿间夹著个裂口粉桃，心下又是一狂，当即落舌其上，热热地撩舔不止，舌尖卷成半硬，探她红沟，指头则掰著那可爱的菊花，指面滑触。

　　「呜呜，好脏……不可以的……羞人……我……我怎麽动不了了！」

　　她没运真劲，自然动不了，我一边舔弄，一边以念力禁固了她身子，正习练一心二用之术呢。

　　霍锦儿羞撅著臀，浑身软颤，扑了脸儿在下方，弱声哀呜，她一时未想到运真劲挣脱，便只能摆著这羞耻出势子，任我胡为。

　　不过一会，她牝户淫汁横流，水淋淋的，淫景逼人。亵玩半晌，我晕陶陶的，抬面喘道：「好重的味儿啊！」

　　「都是你！」听到我的话，霍锦儿更是羞藏无地：「要……要死了，叫你别……

　　别这麽闹了……」

　　我直起身，有意道：「不这麽闹，那要怎麽闹？」

　　霍锦儿娇喘吁吁，神气奄奄：「你不能好好的……」说著，垂下眼睫，一脸娇羞。

　　原来，这奄奄然似无表情的样子，竟是她情动之态，我终於再不会错认了！

　　我爬上去，在她耳上咬了一口，轻声道：「就这样。」

　　「什麽？」她兀自不解。

　　我闪著一丝笑意，扶稳她雪臀，将尘根凑向她牝户。

　　「啊你……」霍锦儿惊羞不已，口吃吃道：「怎麽能……不……不要这样……羞死人！」

　　「这叫『狗儿交』！」

　　霍锦儿听了更羞：「我们又不是……你……你……」完成那仪式一般的拭红後，她举止大不一般，瞧情形，已默允委身，但这个势子，还是让她惊骇抗拒。

　　不待她挣扎，我已挺身插入，牝内依旧紧簇难动，生涩刮人，但比之适才破瓜，却完全不可同囗而语，跋涉虽难，尚可抽添，只是难为了霍锦儿，喘声哀唤，咬牙吸气，绷得臀上鼓起一粒粒疙瘩，摸上去涩手。

　　「不要了……少主，饶、饶了我罢！」

　　霍锦儿苦眉苦脸，投来哀怨。

　　那穴内热嫩的紧箍，美得我龇牙咧嘴，心下虽怜，止不住缓进缓出，喘声道：「忍著点儿，一会……你叫我什麽？」

　　「筠哥儿……啊！」

　　霍锦儿扑在下方，一阵身抖，半晌方活了过来，娇眉紧蹙：「你……你好狠。」

　　我停下不动，俯身构近，凑向她的唇。霍锦儿扭著头，吁吁哀喘，唇口被我一触，便主动地递舌相迎，又狂吮我的舌儿，彷佛要从我这里汲取勇气。

　　这般连尾似的煨了一阵，停停动动，她牝内润意渐浓，我悄然耸动，略经几抽，见她大喘大吸，似弱不能胜，但一会儿便发现，这却是假象，她自幼习武修练，体气胜过寻常女子许多，其後我加快耸动，她的喘气也随之加快，原来这只是她床中迎合的表现。

　　我微感惊讶，当下淫动更欢，她苍白的容色渐暖，腰肢摇摆也不似方才僵硬，她脸上的红晕越来越浓，伏著身儿，老半天没听到她的声息。

　　耸动之际，我见她髻上玉钗摇摇欲坠，替她拔去了，一束乌发落了下来，在一旁轻轻摇晃，我喘吁吁道：「锦儿，你……怎麽样？」

　　「你……呜……」霍锦儿歪露半个红扑扑的脸儿，娇喘道：「你轻点……」投来眼色已有一丝媚意。

　　「呵！」我深深地耸了一起，将她挑得全身一晃，双手狼狈地趴据，方能止住。

　　「嗯……好深……」她颤唇哆嗦，气息恹恹道。

　　这话立时招来一通劈头乱棍，霍锦儿哀唤不绝，腰身软条条直抖，双手将榻上锦被、褥垫一阵乱抓。

　　随著她玉体活泛，那拱腰撅臀之势，愈发起伏如浪，滑溜动人，这般按著她耸动，让人格外有「奸淫」之感，骑乘之兴，加上那身浪的起伏落差，菊眼的翕动，淫亵撩人，我情兴高涨，势力愈猛。

　　这一势子，我与连护法也曾试过，只是一旦女子淫液泛滥之後，依这势子耸动起来，却会太过滑溜，触感不实，未免让人美中不足。

　　但使在霍锦儿身上，却再贴合不过，她初破新瓜，突突其内，牝中紧纠纠的拿人，即便淫水繁盛之後，她牝中润泛了，也仅是变得肥熟地吞吐缠绕，却不失紧热密实，一耸一抽，俱是刻骨铭心，娇嫩刮人，紧滑实美，只爽得我牙根发酸，如火如荼，口中发颤：「啊，锦儿，锦儿，你的阴户箍得我好紧啊，你该改名叫『紧儿』才对……松紧的紧哦……」

　　霍锦儿听了大羞，连连哀喘道：「我不要了……呜……你总是欺负人……」口中乞停，那臀势却绷得高高的，推到我眼底，低头可及，那屁眼儿更是在我眼皮底下羞耻地鼓张著，一会臀儿又矮了下去，如塌了一座雪峰，如此高低起伏著，随我耸动，她竟学会迎逢了起来。

　　我故意停了一停，霍锦儿兀自掀腰款摆，扭臀迎凑，动了几动，她才赫然惊觉，大羞之下，扑在那儿，再也不肯动了。

　　我拨开她头面：「锦儿，相公弄得你美不美？」

　　霍锦儿美目如丝，羞答答的不肯睁开。

　　我道：「换你来动一动嘛。」

　　霍锦儿只是摇头，兀自被自己方才的举动羞著。

　　我心火狂躁，当下捞高她的臀儿，一边五指深掐著她滑嫩的大白屁股，窥著淫具在她肥美幼嫩的蜜洞出入之势，一边掀臀耸动，狂进狂出，将霍锦儿鞭成了一团软泥。

　　此际弄得熟溜了，她牝内的琼浆开始汨汨而流，却是止也止不住，彷佛她一身水灵灵的丰满体肌，经过这番戳弄捅动，全都熬化成汤水，顺著下体的泉眼往外冒著。

　　「卜哧！卜哧！」

　　细流成涓，终於汇成了淫响，交合处欢快地唱了起来，我的欲焰被那交媾激励著，愈发毛发紧提，一轮频密的猛刺，「啧啧」声响个不停。

　　「嗯……好羞人……心泛麽痒的……停、停不下来了……啊，筠哥儿，快快……人家受不了……啊……弄啊……」

　　霍锦儿漫声娇吟，身姿迷乱，渐摆渐狂，神迷之际，顾不上矜羞，语无伦次地嚷著，那身腰美臀，掀摆得丝毫不像初破瓜的处子，反而像深闺久旷的熟女怨妇，贪婪地索取著。

　　「啪！啪！」

　　我再也不顾不上怜香惜玉了，狠狠撞击她的玉臀。

　　霍锦儿的喘气再也跟不上我的步伐，玉背如花枝般轻抖，摆头回望，目色哀羞，颤口微张，娇柔的舌头在口中软搭著，竟如狗儿吐舌一般，热热地喘著，发不出声息。脸上红霞，淹透了双目，雪白的身背，也多处泛起淡淡的红晕。

　　我按著她的腰背，一番不歇气的狠捣，彷佛要将她就地H死。

　　「坏了……啊要……要坏掉了……呜呜……死啦……要尿……」霍锦儿的痉挛从僵抬的玉颈开始，接著玉背细不伶丁地一颤，丰满的雪臀不停晃抖，菊眼儿狂翕狂张，阴户内也抽搐著，热洒了一股又一股温汁，连有三喷方止。

　　我兀自猛挺了几下，将她撞翻，弯了半个身子，她臂勾下一窝雪乳探头而露，才深抵不动，一阵哆嗦：「锦儿……给了你了！」酝酿已久的阳毒之精，全奉献给这晚开已久的熟美肉体，她牝中被我阳精一烫，又是一番翕动痉孪，伴著我尘根最後的脉动，一吸一吸的。

　　我抽出身来，淫具犹汤汤如淋，涂得她大白屁股四处都见白污。

　　两人泄身後都是一阵死寂，我萎在了她身上，她软软翻面朝上，那软突突的丰乳一起一伏，承托著我，伴著我的馀喘。

　　良久，我的头上、耳面，有一只手在轻轻触抚，是霍锦儿正羞喜地摸玩。

　　我眼皮发沉，一只手在她身上朦朦胧胧地摸著，睡了过去。

　　不到五更时分，霍锦儿将我推醒，死活要催我回屋，以免晨起後会被人察觉。

　　「这麽早，再睡会不迟！」

　　「不要啦，你说的，先瞒著大家……」

　　「唔，有什麽好瞒的？」

　　「呸，你！不跟你说了，快……快起来！」

　　「总得先吃吃早点吧。」

　　「对不住，我这屋里，什麽都没有，你饿了？」

　　「怎麽没有？你身上有香丁儿，馒头儿，红果儿，毛桃儿……足够我充饥了！

　　「啊……」

　　我酣睡方醒，精力充沛，又将霍锦儿狠狠吃了一回。初遭破瓜，一夜被吃了三回，也亏得她身子美熟，体丰能战，不过，饶是如此，她最後也是浑身如软泥一般，一动也无力动了。但我离去之际，那「早点」还是摇摇晃晃，勉力爬起身，收拾一身凌乱。这是她的性子，若非床第之间，想要瞧她衣裳不整的媚样儿，那是千难万难了。

　　次日晨光熹微，我正恋睡，外边一大早的，却来了个宗阳宫道士，递来消息，说是宋恣被留在了宗阳宫，帮助救治从苏北鬼堡返回受伤道士，让我们即刻启程，今日便赶至宗阳宫成护法之礼，并有要事商议。至於雷峰塔一事，想来不便传告，却是只字未提，不过，届时只须到了宫中，细情自知了。

　　我诧异成礼之仪忽而转急，心下暗骂，匆匆起身穿衣，忙命人飞传东府，叫京东人语、关西魔、辕门兽等人於贾府门前汇合，一道前往观礼。

　　听见院内动静，不一会，霍锦儿也推开房门出来了。

　　经过一夜云酣雨足，玉房和谐，我与她都忍不住投眉致意，拿眼窥望对方。

　　我馀货尽出，档中乖顺老实，整个人体捷身轻，意气风发。霍锦儿脸上却隐隐约约浮动著新妇之羞，双腿一夹一夹的。待她走近我身旁时，我低声道：「怎麽了？」

　　霍锦儿略蹙其眉，其声微不可闻：「肿了！」

　　我愣了一愣，失声道：「一会还得骑马！」

　　霍锦儿满面是苦，恨声嗔道：「都怪你！」

　　我欲忍又笑，笑得霍锦儿脸儿愈红，当下两人略作收拾，出了府门，与京东人语等人一道，策马扬鞭，朝宗阳宫进发。只可怜霍锦儿不良於骑，怕人瞧出不对，只能故意收缰缓骑，远远落在了众人後方。

　　赶到宗阳宫时，远远望见有长长的两列道士，网巾道冠，礼服整盛，迎候於宫门外，许多赶早的香客在旁围观。

　　「这麽隆重？」京东人语大乐，其馀几人面上也洋洋有光，均将座骑收缓，让我行於前头。

　　一行人行近宫门，击磬颂乐之声陡然大作，道士们齐声念唱，宋恣与洞真子一干道人迎了上来，众人忙下马，双方见过礼，洞真子道：「李掌教与祖庭来使在内门迎候。」

　　我点了点头，让他前头领路，步入宫门，回头一望，却见那两列道士并未随众返入宫内，宋恣低声道：「今日恰逢符三宗集会，一会尚有许多三山高道要来。」

　　我心中一跳，既是符三宗齐聚，那麽龙虎宗道士也会赶来了，不知能否获知师兄们的消息？