　　前言

　　希望原野上只有干裂的土地与无尽的苍穹，四周没有半点人烟。

　　火红的烈日孤零零地挂在天空，天上找不到一丝云彩。

　　大地像着了火似的，一些似雾非雾的灰气低低地飘浮在空中，更使人觉得压抑。

　　被烈日煎熬了一天之后，傍晚，由北方飘来的一大片乌云迅速地掩住半个天空，跟着雷声便轰轰地响起！终于要下雨了！久旱的塞尔巴托大草原期盼这场大雨已足足有六个月了，死气沉沉的大地急需一场暴雨来恢复生机。

　　水，主宰着这儿所有生物的命运。

　　有了水，埋藏于土壤深处的草籽才能发芽生长，而那些以草为食的植食动物才能生存。

　　一环套一环，唯有草食动物昌盛了，肉食动物才有繁衍的空间，正是所谓的草盛燕雀喜，草枯狐兔悲。

　　不比南方的肥沃，这里土地贫瘠，常年干旱，生态链也因此变得异常脆弱，一场干旱就足以令大多数的生物死亡或被迫迁徙。不过，能在这么恶劣的环境里坚持下来而不被淘汰的生物，自然也有着极其顽强的生命力。

　　美丽而孤傲，以世间最高贵、最优雅种族自居的精灵们，是绝对不会选择在这里作为居住地，若非必要，他们亦不愿踏足这片荒芜之地。

　　但今天这片土地却来了一位尖长耳朵的精灵，一个以逃亡者的身份闯入这片土地的客人。

　　他已经在这片空旷得几乎没有遮掩的土地上逃亡了一天一夜，身上挂着一层臭汗，头发也粘成一团，被汗水浸透的衣服上更是沾满了泥土和血迹，全身上下散发着刺鼻的馊臭味。

　　有如丧家之犬般的他迈着蹒跚的步子，在没有半点生机的黄土地上无力地前进着，身后留下一排歪歪斜斜的脚印。

　　一天一夜水米未进，此时的他已近乎虚脱，双足似灌满了铅块，每前进一步都会引发锥心的刺痛，身上的每一块肌肉都在用酸痛向他发出最严厉的警告：别再前进了，这具躯体马上就要崩溃了。

　　尽管身体一直在竭力地行进，可是逃亡者却有种绝望感觉，自己每前进一步，不过是让背后的追击者更接近一步而已。

　　虽然一直摇摇欲倒，但他仍然咬牙坚持着。

　　“我不能停，不能死！在找到希望之前，我绝对不能死！妮娜，为了你，我一定要活下来。”

　　求生的欲望充满着他的脑际，他忘记了身体的极限，忘记了不轻的伤势，拖着摇摇欲坠的身子不断前进着……

　　浓密的乌云终于铺满了天空，阴影笼罩着大地。北边远处一道红光闪过，像是把人的皮肤掀开一块，露出一大片血肉似的艳红。

　　终于起风了，风卷着地面残余的热气，吹在他身上，不但没有带来清爽，反而使他觉得前进更加困难。

　　几阵热风过去，几滴雨星透过云层，提前洒向大地，有一滴恰好打在他干裂的唇上。他迅速地伸出舌头，将这滴珍贵的水珠舔入口中。

　　“要下雨了，天要暗了！黑夜，快点来临吧！”

　　他在心里祈祷着，他明白，只有在漆黑得不辨五指的夜里，他才有可能避过身后那个可怕的追捕者。

　　天终于暗了下来。一声巨雷暴响，声音震彻长空，豆大的雨点滴滴洒落在干渴的土地上。

　　轰！更大的雷声爆起，无数道闪电在天空交错闪出，将黑暗的世界照得亮如白昼。在光暗交错的一瞬，背后生着一对黑色羽翼的追猎者的身影出现在他身后的数百步外……

　　雷声如同响炮般，轰隆轰隆，响个不停，世界好似濒临焚灭的边缘，顷刻间就要天崩地裂。

　　就在此时，倾盆大雨犹如万马奔腾般直掠而下，其势甚为骇人。

　　当浓密的雨滴轻轻地拍在逃亡者的背上时，他虚弱的后背终于再也承受不住这微弱的一击，胸口一痛，呕出一口鲜血，脚下一磕，重重地仆倒在地。

　　“不！”

　　所有的意志力就在他的脸接触到地面的一瞬间崩溃，也就在他精神崩溃的一瞬，精灵独有的敏锐直觉突然感受到了四周魔力的强烈波动。

　　“瞬间移动！有人正要瞬移到我面前！”

　　接着他的眼睛看见一双脚出现在他鼻尖前，那是一双没穿鞋子，赤裸的脚板。

　　他已无力抬头去看这双脚主人的脸，仅能将全身最后一丝气力灌注到右手食指尖上，伸出食指，触摸了一下对方的脚背。

　　“啊！是希望，我终于找到希望了！”

　　皮肤接触的瞬间，感应到对方身体里发出的气息，怀着一丝刚刚涌起的希望，他昏了过去。

　　米诺斯……艾德菲尔是当今魔族皇帝艾德菲尔八世的第九个儿子，不过其父却极讨厌这个儿子。

　　他令其父厌恶的原因只有一条――因为他丑。

　　在魔族这个等级划分极其严格的金字塔阶层里，拥有堕落天使变身的黑魔族站在最顶端的位置，黑魔族号称是世间最完美的种族，无论男男女女，个个都是美女俊男。不过米诺斯……艾德菲尔却是个异类，他天生一副牛眼牛鼻牛嘴，无论怎么看，他都象是其母与低级的牛头怪偷情后生下来的劣等生物。

　　米诺斯虽然丑，却拥有强大的力量，而且脑筋也不笨。他的武艺在魔皇的十二个儿子中排行第四，在魔族当中亦可在前二十之列。他生性残忍嗜杀，一次酒后错手打伤某位皇亲国戚，艾德菲尔八世趁机将他流放到塞尔巴托的这块荒芜之地来，担任不大不小的中级军官，除非能立下军功，否则终身不得返回魔都望月之城。

　　塞尔巴托位于阿拉西亚大陆的最北端，远离战火，环境恶劣，是块没有任何价值的荒芜之地。居住在这儿的人类弱小无比，他们舔魔族的脚趾尚且唯恐不及，想在这儿立下军功，无异于痴人说梦。

　　“可恶的老头子，有朝一日我要把你……”

　　除了对着魔都望月之城的方向发发毒咒毒誓，竖竖中指，捎带着问候一下自己的祖母，借此渲泄胸中的怨气与不平外，平日里他只能靠喝酒和打猎聊以解闷。

　　一天前，他在草原上打猎的时候，无意中撞上了几位精灵。

　　魔族与精灵正处于战争状态，势同水火，意外的遭遇立刻引发一场恶战，米诺斯杀了其中五个，仅有一人逃出生天。

　　由五位死者身上找到的一些证据表明，现在正被困在潘杰尔谷地等死的精灵们似乎与居住在这儿的人类有着见不得光的联系。

　　“这或许是我离开这个鬼地方的好机会！”

　　抱着这丝念头，他继续追杀最后一个逃脱者，甚至不惜只身进入人类的领地。经过一天一夜的追追逃逃，在距巴吉尼亚城七公里外的荒原上，他终于追上了猎物，但坏他好事的搅局者也一同出现。

　　突然加入的搅局者是一位身背长弓的人类男子，一身轻质的皮甲，黑暗中米诺斯看不清他的脸。

　　他站在那个昏死的精灵身边，蹲下了身子。男子的右手手掌开始发光，借此查看那个精灵的伤势。

　　米诺斯的听觉要比他的视觉强得多，隐隐约约听到对方在嘴里念了一句：“只是力量消耗过度……很好！”

　　二十步外，米诺斯停下了追击的步伐，警惕地看着眼里着突然冒出的搅局者。对手的出场方式实在诡异，先前追踪这个精灵时，他一直在仔细地探查四周的一切。米诺斯对自己的探测魔法极有信心，原以为方圆数百米内任何轻微的风吹草动都无法逃脱他敏锐的知觉。然而这个人类出现前，他事先竟没有查察到半丝痕迹，诡异的行迹仿佛是凭空冒出来一般。

　　“你是谁？你要帮这个精灵吗……”

　　正想询问两句，探个虚实，霍然一道闪电亮起，把整个天空照得不下白昼，在光暗交错的一瞬间，对面的那个人类取下背上的长弓，搭箭上弦，墨绿色的长弓在霎那间化为耀眼的亮银色。弓柄的两端各嵌着一红一黄两颗宝石，当长弓发光的时候，这两颗宝石变得极显眼，有如弓的眼睛对着他眨巴着。

　　雷电制造的亮光一闪而逝，四周重投黑暗的怀中，而这持弓的人类弓箭手，因为弓身散发出的亮光，成为黑暗中最醒目的人。

　　感应到对手身上的散发出来的力量，米诺斯不禁哑然失笑道：“你最多只有二百格雷的力量，这么弱也敢向我挑战？昨天我杀的那几个精灵，少说也有……”

　　跚跚来迟的雷鸣掩盖了米诺斯的嘲讽声以及弓箭离弦的刺耳风声，战斗随即在暴风雨中展开。

　　“穿透之箭，风系与光系的结合，魔法强度……五十格雷？这么弱？”

　　抱着嘲笑与玩弄的心态，米诺斯抽出别在后腰上的巨齿刀，轻松地将泛着银光的箭矢拦腰斩断。动手的时候他在心里暗笑，一天前被他杀死的那五个精灵，最差的都能轻易地施放出杀伤力在七百格雷以上的魔法，但他们联起手来，还是被他一一撕成了碎片。

　　他在心里嘲笑道：“五十格雷的魔法，黑魔族中一个资质普通的小孩子十岁时就可以轻易地施放了。”

　　弓弦声持续响起，黑暗不断地被人类弓箭手射出的光箭所撕破，米诺斯挥舞巨齿刀，轻易地将对方的连珠九箭一一截住，到了最后一箭时，已经有点玩厌的他索性放弃兵器，左手在空中一捞，将这一箭捞在手中，感觉象拍死只没长翅膀的苍蝇般轻巧。

　　他摇头道：“人类，真是弱得可爱……”

　　已露出惧像的对手徒劳地用手摸向身后箭壶，浑然不知壶里早已空空如也。

　　“没箭了吗？没关系，我可以借你一根！”

　　刺耳的风声轻易地盖过了四周哗然的雨声，抱着猫玩耗子的心情，米诺斯纯以腕力回掷出箭矢，速度比弓射出来的要慢许多，但箭矢上包含的魔法力量则高达惊人的八百格雷。

　　搅局者一个懒驴打滚，以非常狼狈的姿态勉强躲过了这一击，再爬起来时已全身是泥，模样狼狈不堪，他能逃过这一击全靠对方猫玩鼠手下留情。射失箭矢击中他身后不远处的一株大树，八百格雷的力量轻易将整棵树炸得粉碎。

　　“寄生在粪便里的蛆虫，居然胆敢向伟大的魔族挑战，真是一条自不量力的虫子！”

　　被流放到这儿多年，早已无聊透顶的米诺斯好不容易才遇上一个好玩的“玩具”，他并不想急着将他弄死。

　　又一道闪电亮起，映出一张充满恐惧的脸。米诺斯大踏步向前，跨过仍在昏迷不醒中的精灵，慢慢地走向那位吓得连逃走都忘记的人类。

　　嘲弄地看着对手，同时放慢步子，一步接一步地靠近着他，逼迫他，看着他颤抖的身体，愈来愈恐惧的表情以及心灵崩溃后的告饶，最后再一刀一刀慢慢地虐杀他们，这是米诺斯最爱玩的折磨弱者的手段。

　　脑海算盘着该怎么玩死这个人类，米诺斯却还没有忘记正事，他喝问道：“说，你和这些精灵是什么关系？他们千里迢迢地来到这里，和你们这些低贱的人类倒底有何勾结！”

　　对方没有回答，坐在地上的他持着弓，将无箭的弦拉得有如满月一般，仍然颤抖地对着米诺斯。雨点不断地落下，眨眼间已将人类弓箭手淋成了落汤鸡，而米诺斯靠强大的力量在身体表面结出一个护体气罩，身上一滴雨滴也没有沾到。拥有堕落天使变身的他，身后的那对黑色的羽翼用力向两边展开伸至最大，真是威风凛凛。和坐在地上的人类弓箭手相比，他像天神一般凛然不可侵犯。

　　“不说话？你是哑吧吗？”

　　米诺斯握紧巨齿刀，正打算从对方身上剔下一块肉来，面前突然传来一股强烈的魔力波动，一股压力由背传来，他大吃一惊，以为是谁在背后偷袭。像是从地上钻出来似的，米诺斯身后不到一尺地面上，无声无息隆起一个人形的黑影，黑拳挥动手臂，一拳轰向米诺斯脆弱的后颈。

　　“还有帮手？前后夹击，想偷袭我？”

　　事起突然，米诺斯却一点也不紧张，身后的偷袭者，虽然不知道是怎么无声无息地出现在身后，但此人出拳的速度不但慢得可笑，而且拳头上包含的力量，弱得就算是替他捶背也嫌轻。

　　虽然对偷袭者不屑一顾，但米诺斯并不想让一个低贱的人类触到自己高贵的身体。凭着多年的战斗本能，米诺斯闪电般地做出反应，以比偷袭者快上数倍的速度，他转身，挥刀横斩，巨齿刀轻易地将黑影拦腰斩为两截。

　　刀锋上传来的感觉很不对劲，并没有砍中硬物的实在感觉。

　　“这是什么东西？可恶，我上当了！”

　　当他看清楚偷袭者的真面目时，刺耳的弓弦声在米诺斯的背后响起。

　　“贱人，你忘记自己弓上没箭了吗？”

　　嘲笑的话才出口，米诺斯就感到胸口一阵剧痛，胸口突出了一截箭头。

　　“我受伤了，而且还是致命之伤，这怎么可能，他的弦上没箭啊！”

　　一道闪电恰好在此时撕破黑暗，让他得以完全看清了偷袭他的“人”，也看清了胸口突出来那支“箭”。

　　背后偷袭米诺斯的黑影并非先前那位倒地不起的精灵，而是一具由泥浆组成的“假人”，一具用魔法操纵地面的泥浆组成“假人”，这并非什么高明的话魔法技巧，到精灵族里随便抓一个小孩子，都可以轻易地做到。

　　而射穿他胸膛的，是一支由雨水凝成的冰箭，威力等级二百格雷。二百格雷的魔法力量打在身上，只能让全力防备的米诺斯感到很痛，但若高度集中在一点上，却可以轻易贯穿他的身体。

　　“这怎么可能，我拥有世间最高贵的黑魔族血统，风系的肉搏型战士，魔族武功排行前二十的我，居然会在近身肉搏战中死在一个只能使出三级初段魔法，弊脚至极的人类弓箭手的箭下？”

　　无论在心里怎么贬低对手和抬高自己，米诺斯也无法改变被击倒的事实，他瞪着眼睛，全身的力气在胸口被洞穿的瞬间流逝得干干净净，极不情愿地倒在了浸满雨水的大地上。胜利者慢慢地爬起来，沾满泥水的赤脚毫不客气地踩在他的脸上，“放心，我会治好你的！因为你拥有生下优秀后代的才能，对我来说你是件无比重要的资源，绝对不会让你轻易地死去！”

　　冷冷地哼了一句，跨过米诺斯的身体，卡洛斯走向静卧在不远处的那个精灵。

　　潘杰尔谷地，精灵族的圣地，一个美丽地方。

　　上天特别钟情于这片被精灵视为圣域的土地。谷地四周山峰耸立，中央有一个巨大的温泉湖泊，湖面上终年白气萦绕，深沉而神秘。青山、密林、温泉湖，山美水美人更美，居住在这儿的精灵，她们的美貌和优雅更是举世皆知的。在流浪世界的吟游诗人口中，潘杰尔谷地就是人间天堂的代名词。若说阿拉西亚是诸神头上的皇冠，潘杰尔谷地就是这顶皇冠上最耀眼的明珠。

　　正如人们常说的红颜薄命，过于美丽的事物往往为天所嫉，不能长存于世。半年前，魔族名将希尔达将军率二十万大军包围了潘杰尔谷地。从那一天起，战火就开始无情地蹂躏着这位绝代佳人。

　　天黑了下来，战斗刚刚结束。

　　繁星点点，夜晚的星空宁静安详，夜色覆盖了所有的哀怨，冻结了一切伤痕。夜晚是属于精灵的，无数血的教训已一再证明，在夜晚和精灵打丛林战争是愚蠢至极的行为，白日里血肉横飞的潘杰尔谷地终于获得了喘息之机，得以度过一个安静的夜晚。

　　圣泉山，曾是大地上所有精灵心中的圣地，凛然不可侵犯。然而当战火燃烧到这儿时，精灵和魔族的鲜血一次又一次地洗涤着这儿的每一寸土地，她像一位落入恶魔手中的少女，每天都遭受着可怕的蹂躏。

　　年青美丽的妮娜……泰兰娅女王站在圣泉山的最高处断崖旁，身体倚着一棵古树，怀着悲哀的神情，无助地俯瞰着整个圣地。她身边的这棵古树，高达数十米，一半的枝杆绿叶葱葱，生机泱然；另一半却光秃秃的什么也没有，仅有的半个树冠几乎覆盖了整个山头。这株半枯半荣的古树正是精灵族心中的图腾――神木树。

　　倚在树杆旁的女子美丽而柔弱，脸庞柔顺的线条，如水般温润；象牙般白晰的脸颊，将单薄的唇映衬得殷红如血，垂至腰间的金发在月光下闪闪发亮，她就是精灵族的女王妮娜……泰兰娅，一位美丽绝伦的精灵。

　　与其美丽和身份不协调的是女王脸上凄宛无比的哀伤，略显稚嫩的脸孔上还带着少女特有的青涩。无论是气质还是风采上，她给人的印象就是一个未脱童真的邻家少女。事实上，不久之前，她就像普通人家的女孩一般，在圣地里过着无忧的生活。

　　两个月前，精灵与兽人的联军在圣林地区与魔族展开最后的决战，战争的结局以两族联军惨败，魔族大胜而告终。联军近四十万人几乎全军覆没，就连精灵族的女王，拉菲娅……泰兰娅亦战死沙场。

　　那场大败战中少数的生还者，妮娜的叔叔犹达带回了拉菲娅女王临终的遗命，将王位传给她的小女儿，妮娜……泰兰娅。

　　这是出乎所有人预料的遗命，女王生前育有二女，长女妮雅……泰兰娅是族中公认的魔法天才，无论力量、威望还是统率能力，都是精灵中的佼佼者，相比之下，次女妮娜年幼，无论智慧才能还是魔法上的造诣，都远不能和其姐相比。

　　虽然众人心中疑惑，但亦不想违背女王的遗命，且妮雅、妮娜姐妹情深，在其姐和叔父全力支持下，年龄仅十八岁的少女妮娜……泰兰娅接过母亲留下的魔杖，承担起挽救精灵族于危难中的重命。

　　“妈妈，你到底在想什么呢？你应该明白，以我的能力，根本无法承担起这一重任啊。”

　　年青的女王握紧手中的树杆，脸上充满了忧色。如今强敌压境，圣地危在旦昔，妮娜深知自己的能力根本无法应付面前的危机，可是身为一族之王的她又不能在族人面前表露出丝毫的软弱，哀愁满腔的少女只能偷偷地跑到圣泉山顶，对着精灵古树诉说心中的苦痛。

　　正当少女对着古树独自哀叹的时候，她的身后多了一个容貌与她十分相似的女子，一身白色的祭师服，个头稍高，秀丽的脸孔闪动着玉石的光泽，滑腻而冰凉。

　　“妹妹，你无须太过于妄自菲薄！没有人是天生的领导者！”

　　女子从背后抱住妮娜，轻轻地将她揽在怀里。姐妹俩的相貌极为相似，不过与柔弱的妹妹不同，她的一双眼眸中闪烁着坚定的光泽，仔细一看，仿若电闪雷鸣。

　　“既然母亲选择了你做她的继承人，想必也有她的道理！”

　　“可是我……”

　　“放心，还有姐姐呢！你是我最疼爱的妹妹，我会尽全力帮助你的！”

　　妮雅握紧妹妹的拳头，掌心手背紧贴在一起。

　　“不要放弃希望啊，妮娜！还有米罗呢，等米罗找到希望后，一切都会好起来的！”

　　姐姐全心全意地安慰着妹妹，但心情却十分的恶劣。就在一个月前，一个更坏的消息传来，和魔族争夺了数百年的的兽人军队已全面撤离阿拉西亚，退回他们的老家布鲁斯大陆休生养息去了。兽人有被称为魔法禁区的死亡三角为依靠，有着传说中的超级兵器雷神之锤，他们有路可退，可精灵们却没有。

　　少了兽人在边上的干扰，魔族得以腾出手来全力对付精灵族。现在整个大陆上只剩下潘杰尔谷地这块弹丸之地还掌握在精灵手中。姐妹俩心里很清楚，除非有新的强援加入，否则圣地的失守是迟早的事。

　　在圣林之战中死里逃生的大长老犹达告诉了妮娜姐妹俩一件旧事，一个关于堕落精灵的传说。

　　“大概在二百多年前，我们精灵族中发生了变故，有位叫达达尼亚的精灵率领他的部族发动叛乱。不过，这场叛乱很快就被镇压下去，达达尼亚和他的族人逃出圣地，后来听说他们流浪到大陆北方的塞尔巴托地区，并在那边定居下来。”

　　“和人类杂居之后，达达尼亚竟被一个叫迈尔斯的人类说动，主动地放弃自己的身体，用自己的魂魄与那个人类的身体融合。数年后他重返回潘杰尔谷地，向当年打败他的女王挑战。”

　　“和人类融合后，他的力量变得更强了吗？”

　　“不！据记载，达达尼亚的力量，比起他被逐出精灵族时，不但没有增强，反而变得更弱了！最多只有巅峰时的一半！”

　　“这当然！被人类这种低贱生物的血液污染，力量肯定要大打折扣！那一战的结果呢？”

　　“当时谁都以为女王可以轻易地取胜，可是那一战的结果……达达尼亚只用了四级魔法，就轻易地击败了能发出七级魔法的女王！”

　　“那一战之后，获胜的达达尼亚并没有待在圣地内，依旧回到了北方，临走前他还带走了一群崇拜他的青年人！听说他的族人还有被他带走的那些人，竟全被他引诱堕落，主动放弃自我的肉体，捐出魂魄与人类结合。”

　　“后来呢？”

　　“后来的事我也不知道，在融合之后，这些堕落精灵们一直保持着低调，除了达达尼亚和女王交手的那一战外，他们从未在人间展现过力量。这些堕落者最后出现地点，是大陆北方最荒芜的失落之地，塞尔巴托……”

　　潘杰尔谷地被围已久，兽人方面已无法指望。为了族人的生存，病急乱投医之下，泰兰娅女王和身为祭师的姐姐商量过后，决定放弃偏见，接受叔叔的建议，派出一支小队秘密穿越包围圈，前往大陆的北方寻找那已成为传说的“堕落精灵”。

　　米罗……卡尔就是这支六人小队的首领，他的另一个身份，则是女王的未婚夫。

　　“米罗，你在哪儿？你现在还好吗？你找到我们的希望了吗？”

　　夜晚的星空美丽而神秘，或许那儿隐藏着希望，姐妹俩不禁抬起头，遥望北方的天空。

　　第一章 最后一个守护者

　　妮雅……泰兰娅大祭师站在圣泉山的最高处，俯瞰整个潘杰尔谷地。原本容光焕发，光彩照人的她如今是一脸的倦意，但眼神依然犀利而坚毅。身为精灵族大祭师的她，族中地位仅在其妹之下，司职祭天与占卜。然而面临灭族的危机时，从不杀生的她也毫不犹豫地拿起了魔杖，亲临第一前线，直接参与了保卫谷地的战斗。圣林一战，族内的精英战士皆死伤殆尽，几乎到了无兵无将的绝境。魔法修为比其母有过之而不及的妮雅，理所当然地成为抵抗魔族的中流砥柱。

　　谷地被包围至今已经九个月，魔族付出了惨痛的代价，却无法前进半步。这固然是由于精灵们占据地利的优势，以及其拚死抵抗的决心，但妮雅的努力也一样功不可没。魔族的第八魔将巴特拉、第十魔将海德里克、第十三魔将鲁克兹，都先后在她魔杖之下败北身亡。

　　“只要有妮雅在，就算神也无法摧毁这片圣地！”

　　绝境中的精灵们，很自然地就将妮雅当成是守护神的化身。对这位拥有蓝宝石般美丽眼瞳的女子，他们亲切地称她为女武神。

　　为了战斗的需要及掩饰自己女子的身份，妮雅忍痛剪去了美丽的长发，战斗中她身穿一件黑色魔法师长袍，脸上戴了一个黄金打制的面具，以此掩自己动人的美貌。在保卫谷地第八个月的战斗中，妮雅用六级魔法“西风之怒”将第七魔将卡卡罗斯撕成两段后，恐惧的魔族士兵给她取了一个外号――“黄金死神”。就连远在魔都望月之城的魔皇艾德菲尔八世也知道了她的大名，甚至以十万金币，外加一个伯爵头衔的高价买她的人头。

　　谷地保卫战始于春天，经过九个月激战，现在已是深秋。一直在最前线搏杀的妮雅心里比谁都明白，这片最后的土地快守不住了。

　　圣泉山下是一个大湖，原本明亮如镜的湖水早已被血水染成灰黄色。这里的温泉湖本是侯鸟过冬的天堂，然而入秋之后，温暖的湖面上仅有几只天鹅在游弋。而谷地内茂密的森林也因为战火的反覆洗礼，已稀疏了许多。

　　连续九个月不停地战斗，得不到任何的补充，不仅谷地内库存的物资皆已消耗殆尽，保护圣地的战士也越来越少，现在就连妇女和未成年的孩童都加入了战斗。

　　绝望早已深植入每个精灵的心中，只是求生的本能还支撑着他们握紧手中的弓，掌中的杖，不肯放弃。谁都明白，魔族、精灵族交恶千年，彼此间的仇恨已达到不可调和地步，一旦战败，被俘精灵的下场将比死还凄惨。

　　天边露出鱼肚白色，血色黎明又一次到来。

　　远方的魔族军营军号嘹亮，新一轮的攻击又将开始。

　　望着谷地外迅速集结的魔族大军，妮雅疲惫地叹了口气，左手缓缓地将黄金面具戴上，右手同时握紧了天使之杖。天使之杖是精灵族的圣物，原本由女王持有，大敌当前，武功智慧都不如乃姐的妮娜女王主动地将魔杖让出，交由妮雅使用。

　　山风吹来，勇敢的女祭师忍不住打了个寒战。

　　“起风了，好冷啊！”

　　她从悬崖边一跃下，施展御风术，像燕子般地掠向谷地边缘的战场。

　　“当我戴上面具，我已忘记了我是个女孩！”

　　“今天的我，不再是高贵的大祭师，我只是一个战士！一个为了家人、朋友和族人的生存而战的战士！”

　　“我生是圣地的人，死是圣地的鬼！”

　　潘杰尔谷地是精灵族的圣地，亦是一座难以攻破的堡垒要塞。四周笔直的高山断崖构成了难以逾越的屏障，喇叭状的入口更令谷地易守难攻。精灵们是天生的弓箭手、魔法师以及夜战专家，丛林和山地是属于他们的世界。在平原上威风八面的魔族大军，到了这里有如陷入泥潭一般，处处受制，根本无法发挥出全部的力量。

　　潘杰尔谷地能坚守至今，除了地利上的优势外，另一个因素却来自魔族方面。最早包围包潘杰尔谷地的是魔族第一名将希尔达的二十万大军，这支军队身经百战，在魔族中战斗力最强。圣林之战全歼精灵与兽人的四十万大军，更令他名扬天下。

　　然而不知为何，在被围的第一个月时间内，希尔达除了发动几次试探性的攻击外，并没有真正地展开全面攻势。一个月后，希尔达率领着几乎完整无损的军队撤到包围圈的外围，攻击的重任改由艾德菲尔八世的长子贝伦特率领的皇家近卫军执行。

　　就单兵作战能力来说，贝伦特率领的皇家近卫军战斗力不比希尔达的燃烧军团差多少，但这支军队长年驻守望月城，远不如燃烧军团般身经百战，更不擅丛林作战。最重要的是，与其配合协同作战的其他军队只是魔族内次一级的二线部队，战斗力与燃烧军团的精锐相比差了一大截。

　　连着九个月损兵折将且一无所获之后，魔皇艾德菲尔八世终于改变主意，将一直在外线休整的燃烧军团调到内线，由希尔达代替皇太子贝伦特，主持针对潘杰尔谷地的一切军事行动。

　　潘杰尔谷地入口前的大平原上，由人马组成的黑色森林――四个巨大的方阵，缓慢而有序地向潘杰尔谷地逼近。四个巨大的军团方阵排得整整齐齐，每个方阵由二万五千名士兵组成。士兵们盔甲与武器的反光令头上的蓝天也为之色变。谷地外原是一望无际的绿色大草原，身着战甲的士兵却将他们染成了铁黑色。十万双脚踏向地面时，响声隆隆，大地亦为之震颤。这就是希尔达率领的，让无数精灵和兽人战士饮恨的燃烧军团。

　　“是燃烧军团啊！黑狮子又回来了！”

　　就连意志力最坚强的守护者妮雅都在心里认为，如果魔族一早就将燃烧军团投入战斗的话，潘杰尔谷地早就失守了。

　　希尔达……瓦卡拉今年四十一岁，蓄着黑色的胡须，眼光犀利，容貌瘦削，身材精瘦而强壮。令其名扬天下的并非是无敌的武勇，而是卓着的军功。一年前的圣林之战中他大败精灵与兽人的联军，希尔达……瓦卡拉的名字，已是名将的代名词。

　　“八个月了……精灵朋友们，我希尔达又回来了！”

　　骑着高大强健的格鲁巴，站在军团方阵的最前列，此时希尔达的脸上挂满了自负的微笑。九个月前对谷地围而不攻并最终退出，并非是他惧战，只是因为这位名气、威望、风头皆已盖过魔皇的名将，已把目光放到了更长远地方――比如说望月之城内最高贵的那张座椅，希尔达很想试试坐上去会是什么感觉。

　　退出，并不只是为了保存实力，也是为了消耗“敌人”的实力――对希尔达来说，敌人并不仅限于精灵或兽人。愚蠢的贝伦特皇太子与保卫谷地的精灵们拼了个两败俱伤，损兵折将，一切都按他预期的那般发展。当双方都已接近筋疲力尽之时，一直冷眼旁观的他才在君王的一再“要求”下，出场收拾残局。

　　骑在高大健壮的格鲁巴上，希尔达缓缓地抽出腰间的佩剑，高举过头，嘴里稳健地喊出一声：“弓！”

　　此字出口，四个方阵里的弓箭手立刻出列，在阵地前迅速地排成几行长蛇阵，弯弓、搭箭，拉紧弓弦。

　　“风！”

　　随军的魔法师立刻念颂咒文，全力施放风系魔法，大风骤起，尘土飞扬。

　　希尔达挥动手臂，佩剑有力地向下一记虚劈。

　　弓弦崩响，飞蝗般的箭雨化为一条巨大的黑龙，凶恶地噬向守卫者们。

　　面对如此密集的箭雨黑龙，城墙上的精灵们顿时炸成了一窝蜂，不顾一切地脱离了自己的岗位，慌乱地寻找可供防护的遮蔽物。

　　“镇静！这些虚有其表，希尔达只是在示威！”

　　站在城墙的最高处，妮雅大声地呼喝着慌乱的部下。普通的长弓，射程在二百步到三百步之间，魔族的弓箭手却是在五百步外射出弓箭，虽然仗着魔法师起风大大增加射程，但飞到城墙上方时，因为空气阻力的缘故，这些箭早已成了强弩之末，杀伤力几近于无。可是看密密麻麻的箭雨铺天盖地由上方压下，斗志已丧的精灵们顿时乱了套。

　　妮雅冷冷看着弓箭雨点般地在身体边不断地落下，身体一动不动，布在身体周围的初级气系魔法空气护盾轻易地挡住了本就没有多少杀伤力的箭雨。

　　“快守不住了，我们真的会灭亡吗？”

　　望着身边的族人狼狈躲避箭矢的情景，就连最坚强的守护者的内心，也开始被绝望吞没。

　　箭雨嘎然而止，魔族弓箭手迅速回归队列。三万人的弓箭手，出阵、列队、放箭、归列，一切都只在短短的不足二十秒的时间内完成。燃烧军团的纪律性和协调性达到了令人惊叹地步。

　　箭雨停止，妮雅环顾四周，看到只是一张张充满恐惧的面孔。希尔达黑色的身影只是随随便便地往那一站，拔剑一划一喝一呼，就给了城头上守护者无比沉重的压迫感，让原本是悍不畏死的勇士们全部变成缩头缩脑的乌龟。

　　不过这也怪不了他们，一年前的圣林之战后，在每个精灵的心中，希尔达与他的燃烧军团已成了死神的化身。妮雅可以理解他们，若不是早已忘却生死，面对着那排山倒海般的压迫感，连她自己也差点崩溃了。

　　“这样下去可不行啊！”

　　妮雅正在考虑该用何种方法激起守军的士气，一个全身上下冒着火光的红色身影由希尔达身后的队列脱伍而出，他冲到城墙前三百步处，举起手中的战矛高声叫阵：“我是瓦卡拉大人手下第一勇将法拉尔……雷伊！潘杰尔谷地的‘黄金死神’，有胆量出来与我单打独斗吗？”

　　当法拉尔……雷伊这个名字传上城头时，妮雅的心咯登跳了一下。法拉尔……雷伊不仅是希尔达手下的第一猛将，亦是魔族中最出名的勇者，武艺之高，仅次于拥有两对黑羽翼的魔皇艾德菲尔八世。

　　“红色魅影法拉尔？最强的魔战将军都出动了，好看得起我呀！”

　　心里苦涩地笑了一下，妮雅整了整脸上的面具，环顾四周，见到的皆是一双双恳求的目光，恳求她不要接受挑战。

　　妮雅在心里哀叹道：“我也不想与第一魔将交手，可是我不能不战！母亲大人，保佑我吧！”

　　希尔达的战术妮雅很清楚，先是在守军面前展现军威，夺敌三军之志，并将自己逼入不能不战的绝地。待自己败亡在法拉尔手上后，再一鼓作气攻破城墙。可恨的是自己明明识破了敌人的诡计却偏偏无计可施，却不得不接下这没有半分把握的一战。

　　“姐姐，不要去！”

　　身后传来妮娜的焦急的呼唤，妮雅回过头，摘下面具，冲着正快速赶来的妹妹微微一笑，迅速戴回面具，义无反顾地跃下了墙头。

　　魔法师与魔法剑士一对一单挑，本就是不智的行为，更何况是和一个力量比自己强的魔剑士单挑！

　　魔法师集恐怖和脆弱于一身，他们既可以瞬间秒杀比自己强得多的对手，同样亦可被比自己弱得多的对手瞬间秒杀，真正的战法应是在弓箭手与战士的保护下躲在安全区偷偷地施放魔法。

　　但拥有无想转生特色技的精灵并不怕与人作近身肉搏战，配合天使之杖上的水之纹章和风之纹章间的强化效应，妮雅能以普通魔法师快上数倍的速度施放魔法，在中远程的距离直接将可怕的对手一一击杀。而当对手近身时，她则靠着瞬间移动术将身体挪到较远的安全地带，继续施放魔法。

　　因为这样，所以无想转生也被称作世间最强的特色技。

　　只要拥有无限的魔力，这种战法在理论上近乎完美无缺，然而今天的对手却是她的克星。妮雅是施放魔法的速度快，绰号“红色魅影”的法拉尔却是身法动作快。使出“炎魔战体”的法拉尔，身体像失去了重量似的，进退闪避，动作快得有如鬼魅一般。前一秒钟他还在二十步之外，身体一晃，眨眼间就冲到自己的面前，长矛吐着火舌朝妮雅身上的要害猛刺，留给她施法的时间少得可怜。

　　所以战斗一开始就演化成魔法师与对手之间追追逃逃的游戏，就主动抢攻的法拉尔挥舞着长矛，不断地追逐着以“瞬间移动”闪躲的妮雅。红色的身影与黑色的身影在城墙前交替闪瞬，双方不断变换着相互的位置。

　　火属性的法拉尔除了用“炎魔战体”这招魔法提升身体速度外，其余的攻击则全是物理攻势。谁都清楚，和拥有无想转生特色技的精灵比施放魔法的速度是愚蠢的，就算是拥有四翼堕落天使变身的魔皇也不行。精灵的弱点是身体太脆弱，只需逼着眼前的“黄金死神”和自己硬拚一招，胜利就已在掌握中。但妮雅也并非没有胜算，只要给她足够的时间与空间发出第七级的魔法。理论上，除了魔族皇帝以外，大陆还没有人可以硬受第七级的魔法一击而不死。

　　才一交手，妮雅就知道此战凶险无比。对手的速度实在太快了，留给自己的时间太少，匆促之间能施放的只是冰冻箭、寒冰环这类低级水系魔法。然而身经百战的法拉尔不愧为第一魔将，他变双手持矛为单手持矛，腾出的右手在掌心燃出一团火焰，以手为盾，左遮右挡，轻易地将这些低级魔法御之身外，而右手所持之矛照旧像毒蛇般紧紧锁住对手，不断地发出致命的攻击。

　　这是一场经典的魔法师和魔剑士的对决，双方都有瞬间秒杀对手的可能。追逐、闪避，闪避、追逐，两人就在两军间的空地上玩起了“老鹰捉小鸡”，“红色魅影”击不中会瞬间移动的“黄金死神”，“黄金死神”也无法对“红色魅影”发出致命的一击。

　　希尔达冷冷地看着决战中的二人，嘴角边挂着一丝高深莫测的冷笑，突然发话道：。

　　“贝利亚，你说他们俩谁会是最后的胜利者？”

　　希尔达手下的心腹大将共有十二人，人称“十一勇士一条狗”。十一勇士就是指随着他南征北战，在战场上出生入死的十一名虎将，；而一条狗，则是指他最信任的一个来自人类的谋士贝利亚。因为整天弓着腰跟在希尔达的屁股后面，魔族士兵们都笑称他是希尔达身边的一条狗。

　　实际上这条“狗”却是希尔达最信任的人，每有重大的决定，他都要事先询问他的意见，九个月前对潘杰尔谷地围而不攻，将这块硬骨头让给友军去啃，也是贝利亚事先提出来的。

　　“他们俩个……”

　　和以格鲁巴为坐骑的魔族将领不同，贝利亚的座骑是一匹很不起眼的瘦马，他看了看了激战中的二人，又瞧了四周的魔战将军，见目光都停留在自己身上，这才低声答道：“最后的胜利者会是雷伊将军！”

　　“为什么不是那个黄金死神？”

　　“因为黄金死神的瞬间移动太消耗体力了……”

　　在这种场合被希尔达第一个征询意见，本是很光荣的事，但贝利亚并不是个喜欢张扬的人，他有意地压低声音，极力地保持低调。

　　希尔达点了点头，其他的魔族将领望向贝利亚的眼神除了尊重之外，倒没有其他的东西。虽然来自不同的种族，但十几年一起并肩战斗的戎马生活，贝利亚用自己的能力赢得了魔族的尊重。

　　当妮雅和第一魔战将军在战场上杀得你死我的时候，圣地守备队队长齐格薇没有亲临最前线，却待圣地指挥部中心的一间魔法室里，魔法室的正中央摆放一块巨大的水晶球，水晶球显示出来的影像，竟是整座圣地的立体投影。谷地外排得密密麻麻的魔族大军，此刻在水晶球内的投影只是一小片不起眼黑点罢了。

　　此刻，操纵这个水晶球，是一位容貌娇美，银发银眸的女性精灵，她是风精灵和雪精灵的后裔，过于白嫩的皮肤娇嫩得仿佛一拧就挤出水来。而卫队长齐格薇亦是个出色的美女，一头亚麻色的头发，碧绿色的眼珠，一对饱满的乳房撑得在银色的锁子甲下裂胸欲出。容貌上她虽然比妮雅姐俩和丹妮娅稍逊一筹，但这对雄浑豪迈的双乳足以夺回先前的失分。

　　前方的大战正激烈地进行着，处在后方指挥中心的她们也同样紧张万分。希尔达最爱用的攻城战术是在正面集中精兵猛攻的同时，再另外派出一只精锐部队从敌人的背后发动突击。两人此刻的任务就是防备魔族部队从空中潜入发动背后突袭，如今丹妮娅正在借助这座魔力水晶球探查潜入者的行踪。

　　丹妮娅的身份是医师，治病救人才是她的本职，操纵水晶球查敌的任务本不该是她来做，只是连年征战，如今的精灵族日渐衰败，无人可用的情况下也只好由她来兼职顶替，好在丹妮娅自身是雪精灵中的极其出色的优秀人才，而她的特色技正是银月之眼，拥有这种被称为最强的探测魔法的她担任这一掌控全局的要职倒也适合。

　　摸索了许久后，丹妮娅猛地睁开眼。

　　“来了！”

　　“多少人？”

　　“一百多人！”

　　“带了这么多人来？真是大手笔啊！好！我这就带人去‘接应’他们！”

　　应了一声，齐格薇也没有问明潜入者身在何方，转身就走。

　　丹妮娅在她出门前追了一句：“那些飞进来捣蛋的蝙蝠，就由我来清理吧！”

　　谷地外的死战仍然在继续着。

　　战局果然按着贝利亚说的那般发展，不断使用瞬移，妮雅身上的魔力快速消耗着，却拿对手一点办法都没有。九个月的战斗，将她由祭师变成了优秀的“魔法战士”，可是法拉尔却是战士中的战士。十几年的军旅生活，无数次与死神擦肩而过，已将他的武功磨砺得无比扎实。所有花哨的，无用招式全被舍弃，一招一式，全是最直接，最致命的攻击，妮雅始终找不到施放高级魔法的空隙。

　　“再不能这样下去了，只好搏一搏了！”

　　无奈之下，妮雅做出了决定，她最后一次使用瞬移，将双方的距离拉开到二十步之外，这是她瞬移的最大极限，进行搏命的一击。

　　“三倍重力，给我定！”

　　干扰对手行动的重力魔法虽然是对付拥有高速对手的妙招，但重力魔法最大的弱点就是命中率太差，妮雅迟迟不用这一招也正是如此。

　　“没中！”

　　抱以无限期待，赌博般的一击最终还是落空了，而避过这一击的法拉尔再度高速掠到妮雅面前，燃着烈焰的长矛直取妮雅的咽喉。

　　再用瞬间移动闪避攻击已来不及，妮娜唯有在极短的瞬间制造一面空气护盾拦在面前，勉强挡住对手的穿喉一击。然而脆弱的空气护盾在长矛的全力一击下像纸一般的被刺穿。但矛头受外力的阻拦，改变了方向，穿喉一击变为上挑，锋利的矛尖挑掉了妮雅脸上黄金面具，露出面具后面那美丽绝伦的面孔。

　　“什么？黄金死神是个女人，而且还非常地漂亮！”

　　男人的色心此刻救了妮雅一命，法拉尔本想将刺空的一矛顺势向下竖劈，直接敲碎妮雅的头颅，色心却驱使他本能地改变了出手力道和长矛的攻击方向，矛身重重地敲击在妮雅的肩膀上，只是将她击昏。

　　将妮雅打昏，胜利者并没有立刻返回本阵，反而蹲下来查看昏迷不醒的妮雅，对手的美貌远远出乎他的意料。

　　“是那个精灵女王的女儿吗？长得真像，比她母亲还漂亮！还是个倔强的女人，都昏过去了手还死死抓着魔杖不放！太好了，是我最喜欢的那种类型！”

　　法拉尔反常举动引得希尔达身后的众魔将议论纷纷。

　　“法拉尔怎么了？怎么还不动手宰了那个黄金死神？”

　　“面具掉了，黄金死神好像是个女人？”

　　“女人？这就难怪了，那家伙什么都好，就是见不得漂亮的女人！圣林之战时，你也见识过了，连死掉的精灵女王，他脱了裤子干了三天三夜，尸体那样了都还舍不得放弃呢！”

　　两大高手的决战，以魔族强者的完胜而告终，魔族方面的欢呼声立刻响彻天际，而守卫谷地的精灵们则一片黯然。至于站在城头观战的妮娜，看到姐姐重伤被擒，正想不顾一切地冲下来抢救，却被叔叔及部下紧紧地拉住。

　　此时谁也没有注意到，就在城墙了望台的一座弩箭炮旁，突然出现了背着长弓的青年男子，正是数月前击杀米诺斯的神秘弓箭手，卡洛斯。克拉克。但今天的卡洛斯，他的模样和先前相比已发生了很大的变化，耳朵变得像精灵一般尖长，而原先的黑眼睛变成了墨绿色，皮肤也变得更细腻了。除了身材比一般的精灵高一点点外，此时他的外观已和精灵无异。

　　“别杀那个人！哀兵难胜，叫法拉尔捉活她！”

　　希尔达身后的贝尔纳悄悄地哼了一句，建议立刻被采纳。

　　“法拉尔，还在犹豫什么！快把俘虏带过来！”

　　此时法拉尔准备将手伸进妮雅宽松的魔法师袍里探索一番时，听到希尔达的命令，唯有强忍住心头的欲火，一手抓起昏迷的妮雅，扛在肩膀上返回本阵。

　　就在他转身回头瞬间，身后突然传来强烈的魔法波动。

　　“瞬间移动？有人要抢人！”

　　在法拉尔感应到魔力波动的短短瞬间，突然冒出的袭击者已在这短短的瞬间连续使出三个瞬间移动魔法，每次瞬移的距离更是达到惊人的五十步。

　　“这么远，这么快，这怎么可能？”

　　无论瞬移的速度还是距离，都远远超出了理论上的极限，面对这“绝不可能”发生的“意外”，法拉尔本能地做出战斗反应，迅速将肩上的俘虏抛到空中，回身对敌。

　　冲下城墙抢救妮雅的正是先前那位神秘的魔法弓箭手卡洛斯，连续三个长距离的瞬移，他已冲到距法拉尔不到四十步远地方，弯弓、搭箭、上弦，那把曾让米诺斯饮恨的长弓射出了一支淡蓝色的冰冻之箭。

　　“冰冻之箭，威力七百格雷！”

　　冰火相克，第一魔将再怎么自负，也不敢硬受这枝正好是其不死魔身克星的冰箭，只好用手中的战矛挑刺应对。

　　就在这一刻，卡洛斯发动了第四次瞬移，一闪而没的身体只比先前射出的弓箭慢了一线，出现在法拉尔头上的卡洛斯在空中接住妮雅的身体。

　　“御风之术，给我上升！”

　　一秒内连用四次瞬间移动，现在卡洛斯需要时间来回气，暂时无法再用这招遁走。抓着妮雅后，他的身体迅速上升。

　　“在一秒内使出四次瞬间移动，这怎么可能？”

　　在不到两秒的时间，第一魔将在心里念了两次“这怎么可能”。保卫潘杰尔谷地的精灵们以及围攻谷地的十万魔族大军，都同时见到了这一违背魔法“常理”的奇迹。

　　“你是谁，别想抢走我的猎物！”

　　一矛将射来的弓箭挑飞，法拉尔迅速变招，回刺头上的偷袭者。心知对手深不可测，所以一出手法拉尔就用上全力，火系的力量全面施展，长矛化为一条火龙，狠狠噬向对手，务必要一招内解决对方。

　　卡洛斯一手抓人，一手持弓，持弓的手在空中对着下方的法拉尔虚画一道。

　　“三倍重力之术！给我下！”

　　和妮雅同样的招式，结果却完全不同，一击命中。体重瞬间增加三倍，法拉尔的“神速”立刻变成“龟速”。

　　“再来！五倍重力之术！”

　　长弓再度虚划，闪电般的施放速度，精确的命中率，又一次命中对手！一秒内连中两记重力之术，叠加在一起达到十五倍的体重牵牵地拖住了法拉尔的身体，将他狠狠拉回地面。双脚被牢牢地“钉”在地面上法拉尔，只能眼睁睁地看着对方轻易地挟人逃走。

　　但事情没有完，用重力之术拖住对手，获得宝贵的空隙，身处十米高空的卡洛斯将妮雅的身体再往上抛，腾出的另一只手拉开了弓弦。

　　弦上本无箭，靠着极高明的魔法操纵能力，卡洛斯聚气成水，凝水成冰，化冰为箭，无中生有地造出一支“冰箭”，搭在弦上射出。

　　手足失措的法拉尔心神已乱，他刚刚解除重力之术的缠身，在没有冷静判断的前提下，就挥矛狙击对手这一击。

　　就在冰冻箭与火焰长矛接触的一瞬间，冰箭的前半截突然自动爆碎，狙击的火焰长矛落空了。而后半截的冰箭仍然保持着原先的速度与方向，穿过长矛的阻拦，由上而下，狠狠地钉在法拉尔的左肩上。冰火相克，顿时在法拉尔的左肩上炸出一个大得吓人的血口子。

　　“可恶！这怎么可能……”

　　第三次重复着“这怎么可能”之后，法拉尔的身体在地上连打了几个滚，无比屈辱地昏死过去。

　　一击功成的卡洛斯接回妮雅，连施几个瞬间移动返回城墙。其余的魔战将军迅速出阵，救回惨败的第一魔将。

　　“我道圣林之战后，精灵族中的强者已死得七七八八，想不到竟还藏有如此高手……”

　　望着卡洛斯迅速消失的身影，希尔达露出惊叹的目光，不过很快这种目光就迅速地化为婉惜，希尔达以只有自己才能听见的声音叹息道：“可是即便你的魔法再出色也没有用！你再强也不过是一个人，你怎么也无法改变全族灭亡的命运啊！”

　　就在这时，一位传令兵跑过来，将一张纸条递给了贝利亚，贝利亚看了一眼后，脸色骤变，忙将纸条交给了希尔达。

　　久经沙场的希尔达看过纸条后，冷冷地将其揉成了粉末。

　　纸条上只有一句话：潜入部队全军覆没。

　　贝利亚在希尔达耳边轻声提议道：“大人，我军今日士气已丧，不宜再攻！”

　　希尔达没有作答，一挥手，下令撤军。

　　和法拉尔一战大获全胜的卡洛斯，抱着妮雅回到城头，脚尖才刚着地，膝盖一软，一口鲜血喷得老高，昏倒在迎上来的泰兰娅女王的怀中。

　　“啊，这种感觉……”

　　当双方的身体接触的一霎那，熟悉而亲切的传来，年青的女王不禁一愣。

　　“你是米罗……”

　　谷地内的战斗比谷地外的决斗还要早了一刻结束。

　　整个潘杰尔谷被六座重叠交叉的魔法阵严密保护着，除了从面正攻外，谷地外的魔族无法通过飞行术或传送术将部队秘密送入谷地内。

　　“世上没有不透风的墙！”

　　但是黑狮子希尔达并不信这个邪。

　　好出奇兵的他虽然早早地退出了针对谷地的攻坚战，但私底下还是派人秘密研究着这六座重叠联防的魔法阵，功夫不负有心人，在利用“友军”的牺牲做为试探后，燃烧军团内的高级魔法师反复地推敲计算分析，终于找出了这六座魔法阵的防护上的一处缺陷，利用这处缺陷，他可以将少量的精英部队直接传送进谷地内。

　　当希尔达在正面战场大军压境的同时，趁精灵们的注意力都被集中在前线，第八魔战将军斯塔克，正率领一只百余人的精英小队，通过传送术潜入了潘杰尔谷地。

　　不幸的是，对于这支秘密进入谷地的突击小队来说，整个行动完全是一场灾难。

　　看似要害死穴的“盲点”，实际上却是一个最高明的陷阱。斯塔克小队顺顺当当地被传送进潘杰尔谷地的一刻，还来不及熟悉周围的环境，就触发了精灵们事先布置在这儿的“机关”，真空斩，爆裂弹，火球术，数不清的各式各样的魔法攻击倾刻间就将他们全部淹没。

　　百余人的精英小队在眨眼间几乎全灭，唯一生还的第八魔战将军斯塔克，仗着高人一等的身手勉强突破机关陷阱时，却也身受重伤。

　　“好恶毒的机关陷阱，这些高傲愚蠢的长耳生物，什么时候也变得象人类那般下贱了！”

　　刚刚从死亡线上逃离的第八魔战将军，正在惊奇固执傲慢的精灵是何时放弃了“光明正大”的作战方式时，一位银发银眸的雪精灵已出现在了他的面前。

　　“你好，我的名字叫丹妮娅。哈尔格特！”

　　她以骑士的姿态出现在的斯塔克面前，自我介绍后，朝他微一点头，摆出要和他公平地一对一单挑决斗的架式。

　　“你好！我叫斯塔克。豪斯，我是希尔达将军座下的第八魔……”

　　斯塔克的自我介绍，在这里就止住了，一支冰锥刺穿了他的后脑，冰刺由口腔里突了出来。

　　“有时间废话，却没有精力好好的观察对手，这样的家伙，难怪只能是第八魔将！”

　　丹妮娅就站在斯塔克的背后，面色如冰，她的手放在对方背上轻轻一推，斯塔克的尸体象木桩一般地向前倒了下去。

　　在她面前，另一个丹妮娅仍然站在那儿，继续着决斗前的自我介绍。

　　“我是银色奇迹尼古拉斯。哈尔格特的后代，我的特色技是……”

　　其实她只是丹妮娅利用事前布置在这儿的魔法阵制造出来的立体投影……

　　第二章 堕落精灵

　　梦的世界，是个奇特的世界。

　　有人说，梦的世界是真实世界的影子。

　　有人说，梦里的世界要比真实世界还要真实。

　　有智慧的生命，可以在真实的世界欺骗自己，但到了梦里，他们却无法逃避，往往不得不直接面对那个一直被自我暗示、自我欺骗所隐藏起来的真“我”。

　　昏迷中的卡洛斯此时就处于这样的一个境地。

　　在黑暗、虚无的意识空间里，卡洛斯正和一个精灵对峙着，此时的卡洛斯全身上下都被拇指粗的锁链捆绑得像棕子一般，“粘”在一张由巨大铁链组成的“蜘蛛网”上，而那个精灵正是米罗……卡尔，巴吉尼亚城外的逃亡者。

　　“没见过像你这样的笨蛋！一秒内连使四次瞬移，你以为你自己是四翼堕落天使吗？这样子糟蹋我宝贵的身体。”

　　“他们是我的族人，我不能看着他们任人屠宰！”

　　“笨蛋就是笨蛋！即使得到了无双的智慧和最渊博的知识，愚蠢的天性还是改变不了！今天你虽然胜了第一魔将，但只不过是运气好得不能再好！若在公平的条件下与他交手，死的人必定是你！”

　　被缚在蛛网上的卡洛斯以居高临下的姿态训斥责着米罗，狂傲的姿态和当日与米诺斯一战时的深沉内敛判若两人。

　　“谢谢，这一点我比你更清楚……”

　　被训斥的精灵垂着头背对着卡洛斯，高傲的精灵挨了臭骂，竟一点怒气也没有。

　　“你已经被我封印起来了，为何还要拚命醒来，你想做什么？”

　　卡洛斯狂妄道：“这话问得更蠢，若不是你一心想见我，已被你封印起来的我，又如何能够出现？”

　　米罗垂着头低声道：“你还是这么恨我吗？最先违背承诺的人是你啊！当初你绞尽脑汁说服我放弃身体与你融合，代价是帮助我拯救族人！可是到了最后你却欺骗了我，不守承诺！”

　　卡洛斯哑口无言，愣了数秒后，他恨恨地道：“总有一天，我会取回这个身体的控制权的！”

　　米罗没有再在这个问题上与对方再挣执，从融合到现在，为了争夺这具身体的控制权，双方曾在意识世界里进行过一次激烈的生死大战。为了拯救族人而战的米罗最终获胜，将卡洛斯的意识封印。与第一魔将战斗的，并非是卡洛斯，而是米罗，一个和人类融合的堕落精灵。

　　待对方的怒火稍减后，米罗低声道：“我把你找出来，是想问你一件事。你看现在的局面，潘杰尔谷地还有没有救？”

　　卡洛斯洛冷笑道：“你雀巢鸠占，得到了我全部的智慧、知识，以及战斗技巧，怎么还会问我这么愚蠢的问题？”

　　米罗垂下头，一副虚心求教的表情：“对大局的见识与看法，对未来的预测，我知道我远不如你，而这方面的能力来自我的见识，我无法从你身上获得……”

　　卡洛斯狂笑起来：“呵呵……你终于肯承认我们人类比你们精灵优秀了啊！那天的肉体争夺战，你胜了我却不肯将我抹去，是因为你需我这个天才的帮助啊……”

　　对方实在狂妄自大，但米罗却清楚地知道，眼前的这个人确实有狂妄的本钱和资格。

　　“不想消失的话，就快点回答我！”

　　“消失？你舍得毁灭我吗？你今天能以一招击败第一魔将，全是我的智慧在起作用啊！要是消灭了我，只靠着我留下的知识，缺乏想象力的你，又当如何拯救你的族人？”

　　“不回答就算了！我自己也找得到答案！”

　　“告诉你也无妨，你别再做白日梦了，潘杰尔谷地绝对守不住的！如今正是魔族如日中天的时候，就算是大陆上其他种族能够放弃成见联合在一起，也不是他们的对手！”

　　“谢谢……”

　　米罗沉重地点点头，身体慢慢地淡化，准备回到真实的世界中，若非万不得已，他并不想与这位又恨又佩服的对手“见面”。

　　“走得这么快干嘛，多聊几句吧！你知道我为什么要回答你的蠢问题吗？因为我想看看你绝望的表情啊！绝望的人找到了希望，当他们满怀喜悦的时候，却突然发现这丝希望仍然还是绝望，世间最大的痛苦，莫过于此！呵呵……”

　　卡洛斯的狂笑充斥着整个虚幻意识空间，米罗觉得浑身发寒。回忆起过去的那一幕幕，与这疯狂天才共同“生活”的那段日子，过了这么久他仍然感到不寒而栗。

　　“你以为你可以一辈子封印我吗？弱智的精灵，该死的寄生虫！总有一天我会夺回身体的控制权，并把你这愚蠢的长耳生物从我的身体里彻底地抹掉！”

　　咒骂声和锁链晃动的声音仍然不断地冲击耳内，米罗觉得越来越恶心、害怕，他加快“淡化”，以最快的速度逃离了这个意识世界。

　　离开的过程中，他在脑海里反覆地这段意识：“我不会让你伤害我的族人的！过去不会，现在不会，将来也不会！”

　　当初的那场发生在意识空间的战斗，米罗就是靠着这股意念获得了最后的胜利。以自我的灵魂和肉体为代价与卡洛斯作交易的时候，米罗已明白自己打开的是一扇地狱之门，因为这个叫卡洛斯的人类，除了是个疯狂的天才外，更有一颗比魔鬼还要黑暗邪恶的心。

　　“醒过来了，米罗，你终于醒了！”

　　当意识回到现实世界中时，米罗的耳边立刻响起了亲切无比的呼唤声，他随即感觉自己躺在一个熟悉地方。

　　“这种感觉，这种气味，这个声音……”

　　睁开眼睛，米罗发现自己躺在一张床上，带着熏衣草气味的枕头，是自己家里的床上，而面前那张晃动的，带着眼泪，则是爱人的眼睛。

　　“妮娜……”

　　他好想将眼前的少女搂在怀里，亲切地呼唤这个名字，一述九个月的相思之苦，然而嘴唇张开时，出口的话却变成了：“您是泰兰娅女王殿下吗？很高兴见到您，我是卡洛斯……克拉克，达达尼亚的后人……”

　　现在的自己，不再是从前的那个大地精灵米罗了，变成这个模样，米罗实在没有勇气与爱人相认，然而精心编造的谎言才开口，就被当众揭破。

　　“别装了，米罗，我知道是你！”

　　含泪的眼神、激烈的拥抱加上热辣辣的香吻，面对着少女的主动攻势，所有的担忧、害怕，顷刻间化为乌有。

　　坐在自己睡过的床上，米罗慢慢地讲述着这半年多来的经历。他的身边有三个听众，泰兰娅女王和她的姐姐，以及大长老犹达。犹达大长老已有近两百岁的高龄，而妮雅妮娜姐妹俩一个十八，一个二十五，都非常的年青。圣林之战后精灵族精英尽丧，如今族内能主大事的人，也仅剩下这三人了。

　　“七个月前，你们派我去塞尔巴托寻找传说中的堕落精灵。结果在那儿，我遇上了这具身体过去的主人，卡洛斯。克拉克，一个可怕的人类……”

　　在那个雷雨交加的夜晚里，靠着绝妙的战术及高明的魔法运用技巧，卡洛斯“轻松”地将米诺斯击败。被卡洛斯所救之后，醒来的米罗发觉对方就是自己要找的人，于是就是满怀希望地提出了恳求。

　　“想要我拯救你的族人？可以！交出你的灵魂和身体来！”

　　对方一口就答应了，却提出了苛刻的条件，要米罗与他融合，变成传说中的堕落精灵。

　　米罗当场就怔住了。潘杰尔谷地是精灵族的圣地，一旦有难，精灵们不管先前彼此有多仇恨，此时都会抛弃一切成见，拼了命赶去支援，哪有像他这样提条件的。

　　“愚蠢！你的想法是精灵的逻辑，按照人类的价值观才不会做这种蠢事！我知道你想说什么，没错，我身上是有精灵的血统，可是经过十数代遗传，这部分血缘已越来越薄，你看我连精灵长耳这种特征都不存在了，我是人类，不是精灵！”

　　虽然愿意为拯救族人牺牲一切，但米罗也不会把自己的肉体与灵魂就这么轻易地“交”给一个陌生人。

　　“还有别的可能吗？”

　　“有！我是这儿的王，这里的生存法则只有一条，强者为王！打败我，你就可拥有我的一切，接下来要做什么就是你的意愿了。”

　　起初米罗选择了第二条路。在接下来三个月的时间里，他三次向卡洛斯提出挑战，可是三次都以惨败告终。

　　时间一天天过去，看着树叶由绿变黄，天气由温转热又变凉，走投无路米罗只好选择“牺牲”，以灵魂和肉体为交换条件，与魔鬼签定“契约”。

　　“融合”的过程痛苦而充满凶险，不过最后还是成功了，然而获得了强大力量的卡洛斯却不想遵守承诺。作为“副体”存在的米罗自然不会同意，于是一场争夺身体控制权的战斗，就在同一具身体里的两个“灵魂”之间展开。

　　灵魂之间的战斗靠的不是力量和技巧，比的是双方的意志力。一场诡异至极的“恶战”之后，为了族人而战的米罗在意志力上占了上风，反过来将身为主体的卡洛斯封印，取得了身体的控制权。

　　封印了卡洛斯，米罗得到了他全部的知识、智慧、记忆。卡洛斯是塞尔巴托人类王国的统治者，手中的势力之强大，远远出乎米罗的预料。惊喜之余，米罗以卡洛斯的身份行事，借助人类的力量，全力展开救助族人的行动。

　　这半年多的时间里，为了彻底地折服米罗，让他心甘情愿地献出“自我”，卡洛斯可谓绞尽脑汁。发生在米罗和卡洛斯之间的故事，彼此间的斗智斗力，其间凶险的过程，并不是短短的几句话就可以说明白的。然而即便如此，在场的三人却仍然听得目瞪口呆。

　　“潘杰尔谷地是绝对守不住的！不过这次我在北方找到了一个乐园般的净土，那儿的环境虽然不如潘杰尔谷地这般美好，但还算适合我们精灵居住。我的想法是我们全族的人通过那条地下古道，秘密转移到那儿去。”

　　今日与法拉尔之战，米罗过度使用魔法透支体力，强撑着说出想法和建议后，身体已经不支的他再度昏睡过去。

　　安顿好了米罗之后，三人离开房间，妮雅首先发问：“妮娜，屋里的那个人，你打算将来怎么和他相处，他不再是从前的米罗了。”

　　妮雅刻意选择使用的词句，她不叫米罗的名字，而是屋里的那个人。

　　“当然是嫁给她了！米罗为我们的族人牺牲了这么多，我不能为了所谓的血统纯净而抛弃他。”

　　比起乃姐的成熟稳重，顾全大局，妮娜女王仍然是个天真单纯的少女，并没有听出姐姐话里有话。虽然戴着女王这个桂冠近一年，但大事全是由其姐和叔叔出头，比起一年前她并没有成长多少。

　　看到姐姐微微皱眉，妮娜女王突然抓起姐姐的手，眼里闪烁着真诚的光芒：“我知道姐姐你在担心什么！没关系，在适当的时候，我会宣布退位，把女王的位置让给组姐，其实这个位置，姐姐你来坐更合适！姐姐为圣地做了这么多，我想到时候也不会有人反对的。”

　　一年了，妹妹仍然不懂事，仍然会感情用事，仍然不能独撑大局，妮雅摇头不已，她求助地目光移到身边的叔叔身上。

　　犹达是个二百五十岁高龄的风精灵长老，普通精灵的寿命为三百岁，现在的他也到了暮年期。在圣林之战中过度使用魔法伤了元气，他身体的衰老速度明显加快了，不到一年的时间里，他的背驼了，眼花了，皮肤变得像树皮一般粗糙，同时布满了暗黄色的尸斑，死亡已离他不远。

　　“我老了，这是你们年轻人的事情了……”

　　昏黄的眼珠望了妮雅一眼，老犹达鞠着背，咳嗽着，踱着步子慢慢离开。

　　望着垂垂老朽的叔叔和仍旧少不更事的妹妹，妮雅丧气不已。圣林之战后精灵族急剧衰弱，九个月的圣地保卫战又将族内为数不多的精英消耗殆尽。环视族内，皆是老弱妇孺，竟无人可挑大梁。

　　米罗此番归来，武艺有质的飞跃和突破，这本是好事，但妮雅对于这个仍然“忠心耿耿”的战友，未来的妹夫，她总是有种担忧的感觉。

　　“米罗的忠诚是绝对匆需置疑的，可是我对他为什么总是有害怕的感觉呢？是因为他比我强，还是因为他身体里那个被封印的灵魂？”

　　米罗从塞托巴托归来，走的是一条秘密地下通道。跟随他一起来到潘杰尔谷地的还有一百多名人类部下。妮雅决定趁米罗还昏迷中，亲自去和他的部下谈谈，借此探探对方的虚实。

　　第三章 背井离乡

　　泰兰娅女王的宫殿美丽而壮观，华丽的宫殿前是一大片碧绿的草坪，远方来的“客人”现在就站在这片草坪上，静静等待着主人的招呼。

　　战争持续了九个月，整个圣地的精灵们都被动员了起来，原本开满鲜花的草坪因为许久无人照料，现在已是杂草丛生。几个营养不良的精灵小孩躲在树后，好奇地偷窥着这群远方的“来客”。

　　“客人”共有一百三十一人，全是男性。除了突前的那个人以外，其余的一百三十人，十人一排，排成十三行的方阵，像木桩一样地立在草坪中央。从秘道出来至今，他们已经站了足足有三个小时，动也不动。

　　从外表上看，这些“客人”除了面目外，周身长满黑色的长毛，一身虬结的肌肉，带着少许异样的体臭。除了身材比真正的兽人矮小得多外，他们几乎与兽人一模一样。若不是事先从米罗口中知道他们真正的身份，妮雅差点把这些“半兽人”也当成是真正的兽人。

　　对于这群“异类”，整个谷地的精灵们都戒心十足，在齐格薇的带头下，几百个精灵战士将他们团团围住，弓上弦，剑出鞘，如临大敌般地包围着他们。即使得知他们是“自己人”之后，精灵们的戒备也不敢有丝毫的放松。

　　只望了他们一眼，妮雅就发现这些新品种的人类精神状态极不正常。他们个个目光呆滞，面无表情，像是中了催眠术之类的魔法，完全丧失了自我的意识。

　　这一百三十一个“人”中，只有突前的那一位眼睛还稍微有点灵性，看样子他是他们的头领，妮雅决定先从他嘴里试探一番。

　　“你叫什么名字？”

　　“我们没有名字。”

　　“那你们从哪里来？是谁派你们来的？”

　　“我们由何而来，这并不重要。我们只听命于卡洛斯……克拉克大人。”

　　“卡洛斯……克拉克？是不是背着一把长弓的那个长耳朵精灵。”

　　“是的！”

　　“你们没有名字，那他平时怎么称呼你们？”

　　“我的力量第二强，他叫我二号；他的力量稍次于我，就叫三号，以此类推。我们共有一百三十二人，力量最弱的一位，就是一百三十二号。”

　　二号回答的语气，生硬得没有半丝情感，不过比起其他的半兽人，他算是最具智慧的生物，说话时眼珠偶尔还会转动一两下。

　　眼前的这群“怪物”，让妮雅大开了一回眼界。不过身为精灵族中最优秀的守护者，在知道了堕落精灵的传说后，人类再搞出什么怪物来，她在思想上都可以接受了。

　　“你说话的口气好怪，感觉像是傀儡！”

　　“我们就是傀儡！”

　　“一百三十二人？这儿只有一百三十一人，力量最强的那个应是一号吧，他在哪？”

　　这个问题是妮雅最关心的，妮雅在心里猜想，卡洛斯会不会就是一号吧？

　　“一号”这个词才刚出口，像是触动了机关似的，先前对外界全无反应的半兽人突然眼中凶光大盛，一百三十一个人同时开口，嘴里一字一字念道：“一号，完美战士，叛徒！”

　　“一号，毁灭一号！”

　　“一号，敌人！消灭！”

　　霎那间，包括二号在内，每个半兽人的眼睛都燃烧起无穷无尽的怒火，锐利的杀气汹涌而出，凶恶的目光直指站在二号面前的妮雅。

　　虽然没动手，但每个半兽人的身体都处于濒临暴走的状态，个个面露狰狞，眼露凶光，绷紧肌肉，咬牙切齿的凶状仿佛要将四周的一切撕成碎片。

　　“哇！”

　　先前在附近偷看的精灵小孩，也被他们突如其来的恶形恶像吓得嚎啕大哭起来。发觉情况异变，四周的精灵战士全部进入应战状态，气氛再度崩得像张紧了的弓弦。

　　妮雅的身体纹丝不动，俨如一尊毫无生命的石像，冷静得连眼皮也不眨一下。一百多道眼光全盯在她身上，妮雅心里明白，只要自己稍有举动，这些被催眠了的半兽人立刻就会扑上来，毫不犹豫地将自己撕杀。

　　凭着无想转生和瞬间移动，妮雅完全有十成的把握在这些只有力量不会魔法的半兽人面前轻易脱身。而在外围占尽地利和准备十足的精灵战士们亦可在一招内将他们统统毁灭。但妮雅并不想引起战端，这些半兽人只是受人控制，她并不想因“误会”而杀了这些“盟友”。

　　只要妮雅不动，半兽人们就不会攻击；而外围的精灵们在没有得到妮雅的指令前，也暂时不会发动攻击，双方就这么僵持住了。

　　精灵和半兽人，紧张欲裂地对峙，对峙，对峙……只要一触，即发！

　　“怎么会这样？一号到底是什么样的人物，我才一开口，就引起这么激烈的反应？完美战士？叛徒？他们是指什么？”

　　处于暴风眼位置的妮雅身体不敢动弹，握着魔杖的右手早已被汗水浸透。

　　隔了良久，一个声音远远地传来。得知有变，妮娜女王连忙叫醒昏睡中的米罗，由他出面制止了即将“暴走”的兽人部队。

　　“指令取消，还原为人类形态！”

　　听到“卡洛斯”的声音，又是一阵关节的脆响，所有的半兽人立刻解除了变身形态，身体缩小了少许，最终还原为人类的模样，紧张的气氛此时方告结束。

　　“这就是所谓的‘变身’了，这些可怕的家伙……”

　　疑惑的眼神毫不避忌地落到米罗身上，发现妮雅用这样的眼光看自己，米罗眼里闪过一道痛苦的光芒。

　　“妮雅，我知道你想说什么，我会好好地给你解释、说明一切的！我会把这几个月发生在我身上的事情，一件件全部向你们说清楚的。”

　　恢复为人类形态的一百三十一个傀儡，看见脸色苍白的卡洛斯向他们走来，齐齐曲膝下跪，整齐地喊出了两个字：“主人！”

　　“那些半兽人全是这具身体先前的主人，卡洛斯……克拉克几年前制造出来的，不过全是失败的作品。”

　　“那些半兽人并非中了催眠术，而是他们的智力极低。二号算是最聪明的，但也只有三岁孩童的智力。除了战斗本能和生存本能外，他们已完全丧失自我。我只能用类似催眠术的方法加入几条指令，让他们听命于我。”

　　“至于一号，从卡洛斯的记忆里我知道他是唯一融合成功的半兽人。拥有人类的智慧、兽人的力量和精灵的魔法天赋，卡洛斯称他为完美战士。不过几年前他背叛了卡洛斯，愤怒的卡洛斯对他下了追杀令，并对其他的半兽人输入这条指令：见到一号，格杀勿论。所以你无意中提到一号时，他们才会有这么剧烈的反应。”

　　“不瞒你说，这个身体的主人卡洛斯……克拉克，确实是个比魔鬼还邪恶的恶魔！不过他现在已经被我封印起来了。”

　　“我知道你在担心什么，害怕什么。其实你的担心我也是我的担心，我的害怕。某一天这个恶魔会挣脱我的束缚，重新取回他的身体，那对我们精灵族来说就是一场可怕的灾难。”

　　“不过你放心，这样的事情我米罗绝对不会让他发生！待我们的族人到达那个安全区，一切都安顿下来了后，不用你出手，我也会主动地将这具身体毁灭！”

　　私底下，米罗和妮雅悄悄地会面，米罗开诚布公地把一切都向妮雅说明了，面对战友的“坦承”，一直抱着成见和戒心的妮雅反而觉得自己过份了。

　　因为与法拉尔一战伤了元气，米罗脸色苍白，多说几句话都感到头晕目眩，三天之内他无法使用任何魔法。

　　妮雅表示歉意道：“对不起，不是我不信任你，而是你的变化，还有你带来的那些人，他们实在让我太吃惊了。”

　　“不要这样说，妮雅你做得对！从今天起，你要派人严密地监视我的一举一动，一旦我的行为出现任何异常的迹象，你要立刻出手，毫不留情将我毁灭，宁可杀错不可放过！因为这个叫卡洛斯的人类是恶魔中的恶魔，绝对不能让他出现。”

　　米罗把一切都说破了，看到米罗为族人所做的牺牲，妮雅又难受又愧疚，不过深知大局为重，她还是沉重地点了点头。

　　“谢谢你！”

　　米罗点点头，微笑地拍了拍妮雅的肩膀，转身离去。望着他孤独的背影，妮雅的眼睛模糊了。

　　撤退工作井然有序地进行着。

　　早在一个月前，得知主攻潘杰尔谷地的魔族军队将换成希尔达的燃烧军团，精灵们就做好了全面撤退的准备。九个月的激战，保卫谷地的战士已所剩无几，在见识了希尔达的军威之后，妮雅就明白如果魔族全力进攻，潘杰尔谷地连一天都很难守住。精灵族内部高层人员经过短暂的商议后，一致决定立刻举族迁往塞尔巴托。

　　在潘杰尔谷地地下，存在着一个巨大而神秘的天然熔岩洞。熔洞深度大得吓人，蛛网般密布的暗道，延绵数百公里。出口在哪，几千年来一直无人知晓。

　　数百年前的那个堕落精灵达达尼亚在叛乱失败后，带着他的支持者逃入岩洞中，在黑暗中瞎闯了两个多月后，竟在塞尔巴托附近找到了出口。后来达达尼亚回来挑战女王，获胜之后他未取一物，带着他的崇拜者们离开，临走之前达达尼亚留下了熔岩洞地图，并对他的母亲泰波莉尔女王说道：“母亲大人，虽然您和您的族人将我视为怪物和异端，称我为堕落者，但我还是要说一句：坚持传统、拒绝变革的精灵终究会被时代所淘汰。我之所以反叛您，正是因为看到了亡族的危机。”

　　“若真的到了这一天，请你们记住，阿拉西亚北部塞尔巴托的人类居住地，将是你们安全的避风港！我，过去的大地精灵达达尼亚……泰兰娅，现在的堕落精灵达达尼亚……迈尔斯，我和我的后人，所谓的堕落者们，将永远视你们为朋友！”

　　米罗被派到北方去也正是因为有达达尼亚这段留言的缘故。

　　在精灵们的心中，塞尔巴托这块土地有着神秘的吸引力，达达尼亚留下的无敌传说，脱胎换骨的米罗，更让他们对那儿充满了向往和好奇。即使是疑心重重的妮雅，她心里也明白，除了举族迁往塞尔巴托，精灵族已没有别的出路了，所以在决定精灵族命运的会议上，她也投了赞成票。

　　不过为防万一，妮雅也做了另外的安排。和叔叔犹达商量后，又派了一队人马做为先行者，提前出发探查究竟。

　　“族内现在已没有多少优秀的人材了，我老了，没有几天好活。若那儿真的像你担心的般危机四伏，送死的人就算我一个吧。现在的局面，多保留一个年青人也是好的。”

　　垂朽的老犹达极力坚持要亲自带队，妮雅拗他不过，只好同意。

　　撤离潘杰尔谷地的过程出乎意料地顺利，谷地里的精灵约有八万人，用了整整两天的时间才全部进入溶洞中。临走之前他们在谷地里放了把大火，将一切痕迹全部抹去。而在这段时间里，希尔达的燃烧军团只是发动了几次试探性攻击，座下的猛将也没有出场叫战。

　　妮雅姐妹俩和米罗都奇怪不已，原先他们打算牺牲一部分人让另一部分人逃生，现在看来也没这个必要了。

　　燃烧军团不进攻是有原因的，就在米罗击败第一魔将的这天晚上，魔族方面突然爆发了严重的食物中毒事件。上至“黑狮子”希尔达，下至“一条狗”贝利亚，能主事的高级将领，个个上吐下泄，拉肚子拉得脸都绿了。中毒的军官共有六十多人，十一魔将（找了个新人替补）一条狗，无一幸免。高级军官都躺在了床上，指挥系统乱作一团，对潘杰尔谷地的攻击因而被迫停止。

　　趁着这一天赐良机，残留在谷里的八万军民全部顺利地进入地下溶洞中，通过古道，逃往塞尔巴托。大火烧了三天三夜才熄灭，当病体初愈的希尔达派人查看时，除了废墟以外，他们什么也没有找到。

　　潘杰尔谷地最后精灵的去向，从此成为希尔达的一块心病。本着斩草除根的念头，他花了大量的人力与精力追查，却一无所获，最终只好作罢。

　　半年后，希尔达与魔皇艾德菲尔八世翻脸，举兵反叛，魔族内部新一轮的皇位争夺战爆发。忙着干大事的他无暇分心，这块心病也就暂时忘记。待他用了近十年的时间击败魔皇，平息一切反对力量登上皇位之后，正想再派人彻查此事，却又被自己的亲生儿子毒杀。新的篡位者并无乃父的雄材伟略，对美女美酒的兴趣远大于对精灵族的兴趣，追杀残余精灵这件大事又被遗忘了。

　　在随后的三百年的时间里，魔族内部的皇位之争一直持续不断，每任魔皇巩固自己的帝位尚且不及，追查精灵族下落的事早就被扔到天边去了。

　　潘杰尔谷地最后精灵的传说，在很长一段时间里成为一个不解之谜。

　　“潘杰尔谷地，我们的圣地，我们失去他了。”

　　妮雅姐妹俩和米罗是最后进入溶洞的，站在半枯半荣的神木树下，三人悲哀地望已燃成火海的谷地。为了掩盖撤走的痕迹，精灵忍痛将谷地里的一切焚烧。望着金壁辉煌的宫殿渐渐地被火舌与浓烟吞没，精灵们的心情都非常地沉重。

　　“母亲大人，原谅我们吧！”

　　年青的泰兰娅女王跪在树下，泣不成声。而妮雅则不声不响地在地上捡了几颗树种，揣在怀里带走。而在妮娜最需要的时候，米罗却远远地躲在别处，他是有意疏远妮娜的。

　　“我不会让你出来的，卡洛斯！哪怕是同归于尽，我也不会让你伤害到我最爱的妮娜，还有我的族人。”

　　米罗已经下了决心，当族人都在北方安定下来后，他立刻毁灭这具肉体，绝对不给体内的恶魔重生的机会。

　　经过二个月艰难涉跋涉，精灵族终于到达了北方的塞尔巴托。这是一段艰苦而悲壮的行军，精灵的身体比人类还脆弱，黑暗潮湿的环境与混浊的空气成为他们最大的天敌。到达塞尔巴托时，离开谷地时的八万精灵，现在已减少到五万。超过三分之一的精灵躺在黑暗的世界里永远也无法见到阳光。

　　“终于见到太阳了！”

　　二个月没有见到阳光，回到光明的世界，包括米罗在内，每个精灵都兴奋异常。到了新环境，新世界，妮雅的警惕性并没有放松。不过老犹达那边传来了好消息：一切正常，尽可放心。

　　“一切正常？希望如此吧……”

　　妮雅叹了一口气，但为防万一，在暗地里她派出了更多的侦察小队，秘密监视米罗的人手也增加了一倍。

　　米罗以卡洛斯的身份行事，在他的命令下，沿途都有人类送来必须的补给品和生活用品。负责接待的人类，他们用温和的微笑和热情的眼神欢迎着来自远方的精灵朋友。

　　十天后，精灵们到达了米罗为他们找到的新家。和潘杰尔谷地类似，这是一片巨大的山谷，青山、绿水、柏杨树，北方的气候寒冷，虽然比不上潘杰尔谷地般是人间仙境，但还算勉强适合喜好森林的精灵居住。

　　更多的物资源源不断地送进这座被精灵们称为失落园的山谷里，全是精灵们急需的建筑工具、食物、药材及御寒用品。只是几天的功夫，一座新兴的城市就在山谷里建立起来。一切正变得好起来，笑容开始在这些失去家乡的精灵们脸上重新出现。

　　但妮雅心中的不安感，随着情况的好转却反而加深了。她静静地思考着，回忆着，想找出问题的所在。

　　一天中午，心事重重的妮雅走出山谷，来到外面的平原。她刚刚和妹妹吵了一架，现在的心情很不好。吵架的原由是妮雅命令所有人类送来的东西都要细细地检验才能使用，以防有人下毒。此事让妹妹知道了，发觉姐姐对米罗如此地不信任，气愤的女王一时冲动，和她大吵了一架。

　　“这几个月的观察，那个人确实是米罗，他的一举一动，都和原来的米罗无异，控制这个身体的应当还是米罗本人。可是为什么我仍然不安呢？不，不是这样的啊！我的担忧并不是因为米罗身体有一个邪恶的灵魂，我的担忧是来自这座山谷，我们的新家，我总觉得他很不对劲。”

　　极度郁闷中，她猛跺了一下脚，皮靴在枯裂的黄土地上扬起一片尘埃。

　　“唔，泥土……”

　　望着脚下贫瘠的黄土地，妮雅心中一动，她弯下腰，抓了一把泥土放在手中仔细地观察。

　　“哦，我明白了……”

　　看着这把由黄沙和细石片组成的泥土，一股寒意直升至背部，妮雅只觉得全身发冷，她有种预感，自己和族人已陷入一个可怕的圈套中。

　　第四章 恶魔复活

　　米罗很难过，自己为族人做了这么大牺牲，却得不到丝毫的信任。从离开圣地的那天起，暗中监视的人就从来没有少过。尽管这一切是自己主动要求的，但妮雅层层防范的戒心，虽然知道这样做没错，但总是让米罗无法释怀。

　　傍晚半昏的时候，米罗独自一人坐在山顶的一块大石上，双手托着下巴，郁闷无比地看着挂在地平线上的夕阳。

　　“为了族人能够逃生，我出卖了自己；为了不让妮娜伤心，我疏远她；为了不让那个恶魔复出，我为自己定了下”死期“。妮雅，我做了这么多，你为什么要用那样的眼光看我？是的，我是提醒你要时刻防范着我，但在适当的时候，送给我一个信任的目光也是好的嘛……”

　　族人的生活逐渐安定下来，自己的“死期”也快到了，原先坦然赴死的的心态也在不知不觉发生着变化。

　　就当他在为此烦恼不已的时候，一个声间由心底响起：“喂，蠢蛋！你的任务已经完成了，该把身体还给我了吧！”

　　没等他反应过来，米罗只觉得眼前一黑，意识迅速脱离现实世界，重新进入那虚幻的意识空间中。

　　当他回过神来时，米罗恐惧地发现卡洛斯已挣脱了锁链的束缚，正冷笑地站在他的面前。

　　“卡洛斯……你不是已经被我封印了吗？”

　　刺耳的冷笑充满着整个意识空间。

　　“封印？你封印得了我吗？若不是我有意诈败，外来者的你，怎么可能反客为主，战胜第一主体的我！”

　　卡洛斯斜着眼睛，双手插在胸前，不屑地俯视着米罗。

　　“达达尼亚时代人类与精灵魂魄共存的融合手段，早已是过时的魔法了！经过几百年的不断改进，精灵与人类融合时，完全可以根据需要将任何一方的意识彻底地抹去。”

　　在意识空间里，卡洛斯的身体迅速膨胀了几十倍，化身为一个数十米高的巨人，右手一捞，一下子将米罗揣在掌中。

　　“当初我故意留下你，正是想由你控制这具身体，由你出面将精灵们骗到这儿。违背承诺，只是欲擒故纵的手段而已！你为拯救族人所作的努力为我省却了无数的麻烦，真是太感谢你了！”

　　米罗被卡洛斯抓在手心中，双方力量相差太大，他根本无法反抗，此刻他才明白，自己所做的一切原来都在对方的算计中。

　　他绝望地问道：“你把我的族人骗到这儿来，到底想做什么？”

　　“让你死个明白吧！把精灵骗到这儿，正是为了实行伟大的人类补完计划！所有男性精灵，都会被我们融合消灭；至于女性精灵，则会成为我们繁衍下一代新人类的生育工具！而已完成任务的你，现在可以彻底地消失了！”

　　得意地大笑三声后，卡洛斯……克拉克五指一收，狠狠地将米罗捏得粉碎。

　　“不……”

　　一心想拯救族人，却将族人推入地狱的米罗。卡尔，就这么带着无限的悔恨与不甘，灰飞烟灭，消散于无形中……

　　数秒后，一直静坐不动的那具身体站了起来，面对残阳，米罗，不，此刻的他应当叫作卡洛斯……克拉克，他美美地舒了个懒腰。

　　“桀桀……这就是我的新身体了，比以前要强多了！桀桀……感觉真好！桀桀……妮雅……泰兰娅，我未来孩子的母亲，将来的新人类之母，下面该轮到你了！”

　　新建的木屋里有三个人，妮雅，新任的女祭师丹妮娅及妮雅最信任的亲卫队队长齐格薇。到达新家园后，妮雅认为自己双手沾满血腥，不再适合担任祭师一职，于是将祭师的位置让给了丹妮娅。而齐格薇则是她最信任的朋友，暗中监视米罗的任务一直都由她负责。

　　三个精灵美人现在就围坐在一张桌前，阴着脸，看着桌面上摆放的四团泥土。

　　从左往右，第一团是沙质的黄土，从山谷外的平原上取来的；第二团呈暗灰色，含有大量碎石片，半砂半石，是从附近的秃山上取来的；第三团泥土则是取精灵们居住的“失落园”，黑色的泥土，柔软而细腻，是很肥沃的黑土；第四团泥土取自河边，土质与第三团极相似。

　　先说话的是妮雅，虽然不再担任要职，她在族内威望仍然远在身为女王的妹妹之上。

　　“看到这些泥土了吗？这座山谷里的泥土，与外面的相比，附近其他山上的相比，土质好得实在有些过份了！”

　　塞尔巴托被称作失落之地的原因，就是因为土地太荒芜了。除了河边的滩涂外，大部分土地都极其贫瘠。附近的山上，除了杂草外，只有一些生命极顽强的矮小灌木可以存活，要找到一棵大树十分困难。然而这处被称作失落园的山谷，却土质肥沃，绿树葱葱，青山绿水与附近荒凉的环境形成鲜明的对比，妮雅的疑惑也正是缘于此。

　　妮雅把自己的疑虑告诉了二人，引起她们的警觉，于是三人分头行动，继续查找可疑点。晚上再度聚在一起时，妮雅带来从不同地方收集到的泥土，让三人一起探查。

　　“我的怀疑是，这座山谷里的土壤，是被人从几公里外的河边运来的，倾盖在山谷里，改良了这儿的土质。”

　　说出自己的判断时，妮雅也觉得自己的判断极荒唐，山谷这么大，将别处的泥土运过来覆盖，工程量将是何等地巨大，没有几年的时间根本就完成不了。

　　新任的祭师丹妮娅也有收获，听了妮雅的话后，她的眉头皱得更深了。

　　“今天经你提醒之后，我仔细观察了失落园里的树木，这里的树木树龄最大的不会超过十五岁。但从这些树的高度来判断，他们最少也要应当有四十年以上的树龄！这很不正常，于是我用银月之眼仔细地探查后，我发现几乎每棵树的生命都存在着严重衰竭的迹像。”

　　“这说明了什么？”

　　“如果我没有判断错的话，是有人往树的身上施加了特别的魔法，令其违反自然法则，以透支生命为代价，快速成长！换句话说，这座山谷里的树木，并非天然生成，而是有人特地用魔法催生出来的！”

　　此时丹妮娅的眼眸里露出一丝明显的惧意，显然她也感觉到了危机的存在。

　　“按照妮雅指示，我命人挖地三尺，查看土层的结构，结果在地下半米深地方，我找到了这个……”

　　齐格薇也插了进来，她摊开右手手掌，掌心里放着一个贝壳。

　　“正像妮雅猜想的那般，整座山谷表面的泥土，全是从河边运送过来的！”

　　三个女人你看我，我看你，彼此都瞧见对方脸上的惧色。时值初冬，屋里生着火炉，但三人仍然觉寒意刺骨，直入骨髓。

　　就在这时，魔力波动传来，卡洛斯以瞬间移动的方式突然现身屋内。他的双手负在身后，一付自负的表情，脸上挂满了邪恶的微笑。

　　“不错！这儿的一切全是人造的！十年前这里只是一片荒废的山谷，我和我的前人用了十年的时间把他改造成了失落园，这里将是你们的牢房！”

　　哗啦一声，三女全部站了起来，光是那邪恶而自负的目光，她们就知道此人绝对不是从前的米罗。

　　卡洛斯也不再作伪，坦白道：“自我介绍一下，我的名字叫卡洛斯……克拉克！我不是米罗……卡尔！那条愚蠢的寄生虫，他刚刚从这世界上消失，请不要认错人了！”

　　“啊！”

　　屋内的三女刚想反抗，却突然发觉体内的魔力在倾刻间消失得无影无踪，半点魔法都使不出来。

　　“怎么会这样？”

　　就三女惊恐慌乱的时刻，卡洛斯的右手弹出三个封印光球，击中三人，将她们的身体封锁得连根手指都无法动弹。

　　卡洛斯转过身，合上了房门。

　　妮雅是三人中最先冷静下来的人，她注意到卡洛斯赤着脚板，而从前米罗控制这个身体时，他是穿鞋子的。

　　妮雅的表情立刻被卡洛斯捕捉到，他点头道：“赤着脚板走路，是当个优秀的魔法师必需学会的。我教过那个笨蛋无数次了，可是他还是蠢得给脚套上鞋子。”

　　一边说着他一边走到妮雅面前，头一低，蜻蜓点水般地在她唇上一吻。

　　“你是我见过的最冷静，也是最有头脑的女人！从见到你的第一天起，你的执着、勇敢与智慧已深深地打动了我的心！你不但有资格做我未来孩子的母亲，亦有资格成为我的妻子！”

　　说着他一把将妮雅抱在怀里，两只手同时放到她的胸口上，隔着衣服抓住了胸前的双峰。

　　“至于你们两个，也一并做我的女人吧！”

　　说着，他大手一揽，将另外两个女人也一并搂入怀中。

　　三个女人睁着眼睛，恶狠狠地盯着站在他们面前的卡洛斯。她们不但无法动弹，亦无法发出丝毫的声响，可是她们实在不明白，为防人类下毒，妮雅已经加倍提防了，无论是食物、饮水还是餐具，都要经过严格的检验后才能食用或使用，可是怎么还会中毒呢？

　　外面现在已乱成一团，不断地有精灵中毒倒地，惊恐的呼救声时不时地传入屋内。焦急无比的三女除用恶狠狠的眼光瞪着卡洛斯外，她们是什么也做不了。

　　除了刚开始时在三女身上毛手毛脚一番后，卡洛斯再没有轻薄的举动。将三人按回椅子上坐下后，他已把注意力转移到了屋外。双手食指放在两边的太阳穴上，施放了个探测魔法，意识进冥想状态。“看”清了外面的情况，卡洛斯满意地点点头，睁开眼，又把目光投向三女。

　　“你们一定很想知道自己是如何中毒的吧？”

　　卡洛斯从怀里掏出一朵黄色的鲜花，放在三人面前晃了晃。这朵花外表看上去非常普通，失落园里到处都是这种花。

　　“这花是我和我的前辈用了几十年的时间，针对你们精灵的体质培育出来的，无色无味，它的名字叫魔兰花，失落园里现在四处都是这些玩意。现在正是花开的季节，住了这么久，你们早已吸入了足够多的花粉。一般情况他下对精灵是不会有任何不良反应的，不过……”

　　卡洛斯说着走到墙角边，从地上拾起一束红色的鲜花，他将花束在拿到三人面前晃了晃。

　　“如果再吸入这种红色的魔兰花花粉，他就会令让你们失去与自然界里的魔法元素勾通的能力，无法使用魔法。不过外面那么多精灵中毒，倒不是吸入红色花粉的缘故。因为花粉散毒很不好控制，所以我直接在水源里渗入了红色魔兰花的花粉，他们刚吃过饭，药性也该发作了吧。”

　　妮雅此时是悲愤交加，她恨自己没有识破对方的阴谋，让族人陷入灭亡的绝境。人类不惜花十年的时间设下这个陷阱，可以想象得出中了圈套的精灵族将要遭受到的是何等悲惨的命运。

　　交待完了自己的阴谋诡计，卡洛斯坐在了妮雅身边，一手揽肩，将她在抱在怀里，嘴又在她的脸蛋上香了一口，妮雅顿时浑身起了一层的鸡皮疙瘩。

　　“美丽的妮雅公主，我那不可救药的师弟只会被事物虚假的表面所迷惑，可我在意的却是更深层次的东西！你不必害怕，你的族人大部分会被吞噬和融合，但你和她们却是个例外，因为我喜欢你！”

　　说着他随即解开了妮雅身上的部分禁制，让她恢复了说话的能力。

　　“你在做梦！”

　　一口口水随即吐到卡洛斯的脸上，卡洛斯毫不在意，嘴角一撅，又露出那张令妮雅恨得咬牙切齿的微笑。

　　“你会答应的……”

　　卡洛斯的目光由妮雅身上移到丹妮娅身上，慢慢地伸出手掌，轻轻地抚摸着丹妮娅娇嫩的脸蛋。

　　“你的姿资质不下于她，只要有自信，经过我的指点，你的成就不会输给她的！”

　　能成为祭司，必须是极贞洁的女子。丹妮娅出生至今，从未被男子如此轻薄过，紧张得浑身的毛孔直竖，眼泪在眼眶里不住地打转。落到这样一个恶魔手中，她猜得出自己将会受到多么可怕的淫辱。

　　“至于你……”

　　卡洛斯站了起来，收回抚摸丹妮娅脸蛋的右手，移动到齐格薇的胸口上，用力一抓。

　　“在这片土地上，拥有强大的实力故然重要，但从长远的角度来说，能够哺育优秀的后代才最重要的！这么大的乳房，将来奶水一定很多，我们未来的孩子正需要一个乳娘！”

　　齐格薇的乳房丰满异常，即使隔着皮质的锁子甲，他也感觉得出，这是一对相当丰满的巨乳，一只手绝对无法掌握。

　　就当卡洛斯正在欣赏齐格薇羞愤欲死的表情时，“笃！”的一声爆响，他身后的木墙突然木屑飞溅，哗啦一声碎出个人形的大洞，飞溅的木屑、木块象长了眼似地聚成一团，狠狠地击在他的后脑上，顿时令他头昏脑涨。

　　“砰！”的一声，有人强行破墙而入，一只毛茸茸的拳头带着刺耳的风声恶狠狠地轰向他的后背。

　　纵使在措手不及的环境下，卡洛斯的反应仍然迅速而恰当，左手一拈结出个法印，靠着无想转生的特色技，身后迅速立起一面无形空气护盾。

　　拳头重重地轰中空气护盾，仓促间形成的护盾能量不足，嘣地一声化为粉碎，受此一阻，余下的三成力量，仍然有效地轰中卡洛斯的后背，将他身体重重击飞，撞到另一边的墙上。

　　偷袭者得势不饶人，紧跟的第二拳已随着前冲的身体继续轰出，誓要一鼓作气将对手轰杀，然而撞墙的卡洛斯却在拳头近身的一瞬间，以瞬间移动逃出了这间木屋。

　　“轰！”

　　击空的拳头将另一面的木墙又轰出个可怕的大洞，偷袭者黑色的身影化做一阵疾风掠过洞口，追逐而去，屋外随即传来激烈的打斗声以及二人的对骂声。

　　“掉格的师兄，欺负弱女子，你真是越来越没出息了！”

　　“没用的师弟，居然背后偷袭，你倒是越来越有出息了！”

　　紧跟着进来的人是妮娜女王，一脸焦急的她冲到三人面前，仔细探查一番后，迅速地解除了卡洛斯加在三人身上的封印。

　　“姐姐，那人他真的不是米罗吗？”

　　恢复了行动力，听到妹妹还在问这种幼稚的问题，那双哭得发红的眼睛还隐藏着自我欺骗的希望，妮雅忍了又忍，终于一巴掌甩在她的脸上。

　　她冲着妹妹大声吼道：“都什么时候了，你还在想米罗！我们都要灭族了！现在站在我们面前的是个恶魔！”

　　抛下目瞪口呆的妹妹，妮雅看不看她，连忙冲到屋外。外头的情况比她想象中还要糟，东一片，西一片，地上躺满了动弹不得的精灵们，而那些还能行动的精灵，他们中大部分人已象妮雅一般完全丧失了使用魔法的能力。魔法，是身体脆弱的精灵最强的护身法宝，可是现在却失去了。此刻若有人发动攻击，他们别说抵抗，连逃跑都成问题，茫然、失措、绝望，种种表情再度出现在他们的脸上。

　　而在不远处的空地上，卡洛斯和那个偷袭者的战斗激烈地进行着，两人间的战斗仿佛是妮雅与第一魔将之战的翻版，唯一的不同点是双方不是追追逃逃地追逐战，而是正面硬碰硬地对抗。

　　先前偷袭卡洛斯的那个人，除了一张不下于精灵般俊美的面孔外，他的身上同时散发着光精灵与豹人两种气息，除了那双手以及一对精灵特有尖耳耳朵，身体的其他部分都与人类无异。

　　卡洛斯与被被其称为师弟的人战斗，让妮雅着实大开了一回眼界。

　　已受了伤的卡洛斯，双手空空不持魔杖，左手虚划一道，立马就是一道能量七百格雷的真空切，右手同时配合着中指一弹，能量相同的一道冰冻箭同时射出。风系、水系的魔法才施放完，双手一合一推，又是一大火球；推出的火球还未离开掌心，双掌往地面一按，发出的却是土系的重力之术干扰魔法。

　　以无想转生推动，四级以下的魔法，他全是信手拈来，毫无半点凝滞现象。精灵女王泰兰娅一脉独有的“无想转生”的特色技，被他发挥得出神入化，就连妮雅也自叹不如。至于风火水土四系魔法间的随意变化转换，完全不受自身属性限制，对妮雅来说，简直就和神迹没有什么区别。

　　“魔法竟能这么用？这怎么可能？”

　　妮雅不但看得目瞪口呆，更看几乎要信心尽失。她心里明白，若将卡洛斯在魔法上的造诣比作绝世美女，那自己只能说是一个丑陋的老太婆。

　　而与卡洛斯相斗的那人，他的表现则是力量与魔法的完美结合，同样令人惊叹。

　　他的左手是精灵的左手，纤细而柔弱，皮肤晶莹剔透，有如白玉雕琢；而右手健壮无比，虬结的肌肉，生满浓密的黑色长毛，像兽人般粗壮强蛮。

　　战斗中他不断地以精灵的左手施展御风术、轻身术提升自我的速度，牛皮糖般粘着卡洛斯逼他近身作战，兽人的右手挥出来的是兽人王安卡拉的成名绝学“兽王拳”。铁拳每一次出击，卡洛斯放出的“空气护盾”、“真空切”、“气流箭”都被他以强攻强，硬生生地粉碎，而当卡洛斯施出重力术、停滞术这些干扰性魔法时，他一心两用，左手不停地在空中结出各种法印，施放防御性魔法抵御，右手的兽王拳则照旧以惊人速度和恐怖的力量猛轰着对手。

　　他的力量不如第一魔将，魔法上的造诣也不如卡洛斯，不过却胜在力量与魔法平衡发展。布下防护罩速度虽比卡洛斯攻击的速度慢了一拍，但也能化解掉其近六成的威力，加上自身特殊抗魔法体质，卡洛斯干扰魔法的实际威力不到二成。克洛兹左手的防御虽然处于劣势，但右手的重拳攻击却强悍无比，一拳比一拳重，一拳比一拳狠，什么真空切，空气盾、冰冻箭，在兽王拳面前全部一一粉碎，化为绚丽的光点洒向四方。

　　“精灵的左手，兽人的右手……他就是从前米罗所说的完美战士吗？那个一号？人类造出来的怪物，还真是可怕啊！”

　　只看了双方十数秒的战斗，妮雅就觉得自己过去所学的东西全成了废物，不仅是她，一同观战的丹妮娅也一样生出相同的感觉，她轻声叹道：“难道真的象达达尼亚前辈所说，我们精灵已经落伍了吗？”

　　丹妮娅的声音让妮雅惊醒过来，她知道现在情况危急，绝对不能在观战上再浪费时间了。她强迫自己不去看二人的决斗，连续下了几个下命令：“水里有毒，妮娜，你的力量还没有消失，快通知大家别吃东西！”

　　“齐格薇，应当还有人没中毒，你把没中毒的同胞给我聚集起来，做好战斗准备！”

　　“丹妮娅，把犹达长老找来，他阅历最多，问问他有没有办法帮我们解毒。”

　　情况紧急，妮雅也不管妹妹是女王，越权直接下令。而就在这个时候，与完美战士剧战的卡洛斯突然一个瞬移，猛地将身体拉到五十步外，主动地弃战而走。施展御风术和轻身术遁走的他，根本无人可挡，一眨眼的功夫，身体就已飞到百米之外。

　　“妮雅，我的美人儿，如此绝境你还能如此镇静自若，指挥若定，我真是越来越想喜欢你了！把身体洗净，准备做我的妻子吧！”

　　“至于我的笨蛋师弟，我受伤在先，可是战了这么久还胜不了我！你真是污辱了完美战士这个称呼啊！”

　　得意的狂笑，夹杂着些许咳嗽声，由越来越远地方传来，清晰地回荡在妮雅的耳边，她禁不住又打了个冷战。

　　第五章 噩梦初始

　　“我的名字叫克洛兹……迈尔斯，我来自北方的秩序之地。听说达达尼亚前辈的后人有难，我特地赶……”

　　逐走了卡洛斯，救人者却没有受到应有的尊敬，他被围了起来，投向他的是一双双怀疑的目光。刚刚被人类狠狠地摆了一道，现在谁还肯相信同样是人类的他呢？

　　望着周围充满敌意、戒备的眼神，克洛兹无奈地苦笑了一下。将身体还原为人型后的他，双手已恢复为普通人类型态，不过蓝色的左眼和绿色的右眼，还是让他看起来让人觉得怪怪的。

　　“我知道你们不太相信我，可是现在情况紧急，我没太多的时间向你们解释说明一切。简单地说吧，塞尔巴托的人类势力分为两股，一边是北方的秩序之地，另一边是南方的混沌之地，顾名思议，两边的文明，是以两种截然相反的方式发展！卡洛斯是混沌之地的首领，亦是我们秩序之地的叛徒和敌人！野蛮、暴力，凶残、狡诈，弱肉强食，战乱与混乱是这儿文明的发展方式！而我来自秩序之地，那儿的人类受达达尼亚前辈的影响，崇尚精灵的生活方式，他们才是你们精灵真正的朋友。而我自己……”

　　克洛兹停下来，舒了口气，指着自己胸部说道：“我是达达尼亚前辈的后人，遵照他的遗训，特地赶来帮助精灵朋友的！”

　　妮雅没有说话，死死盯着克洛兹的眼睛，对方有一双很纯净的眼睛，坦然地和她对视着。

　　此刻的妮雅，已几乎要绝望了。卡洛斯突然发难，显然他是想在今晚实施重大的阴谋。失落园里到处都是有毒的魔兰花，绝对不能再待下去，族人们必须转移。可是离开了失落园，精灵们又能去哪儿呢？

　　对于在危急关头救了自己性命的克洛兹，妮雅仍然怀着七分的戒心。

　　“我不知道你是谁，亦不知道秩序之地和混沌之地是什么地方，有什么区别！我只想知道，你所说的帮助，是指什么？”

　　“如果你们信任我的话，就跟着我一起向北走，到秩序之地去！那儿离这里只有一天半的路程，过了马恩河，到达秩序之地的领土，一切就都安全了！那里虽然不是天堂，可是那儿的人都遵循达达尼亚前辈的遗训，会全力帮助你们的。”

　　“……”

　　长考了数分钟后，妮雅点了点头，抓住了这根最后的稻草，因为走投无路的她已别无选择。

　　“像我和我师兄这样强大的人类，在整个寒尔巴托地区并不太多！除了那一百三十一个半兽人之外，我师兄其余的手下都是些能力一般的普通人类，再没有其他高手。如果不考虑下毒的因素，你们剩下的实力，对付他们也是绰绰有余。但有了魔兰花，我劝你们还是尽早离开的好。”

　　精灵们现在的情况非常地凄惨，受魔兰花花粉的影响，超过四分之三的精灵中毒，完全丧失了施放魔法的能力，而中毒者中又有一半的人连行走的能力都丧失了。而这一切只是开始，在失落园里住了几个月，魔兰花的花粉早已深入每个精灵身体里，就算这时离开失落园，对方只需在上风处继续施放红色的魔兰花粉，就可以轻易地让余下的精灵也失去作战能力。失落园是座半密闭的山谷，空气不流通，正是施放“毒花粉”的最好场所，及早离开是明智的选择――这种明智只是相对防毒而言，到了平原上，没有魔法和树林作依托的精灵们，一样是脆弱和不堪一击的。因为魔兰花的缘故，精灵们除了逃跑以外，连抵抗都成了奢望。

　　至于说魔兰花的解药，老犹达和克洛兹各自拿出了一株龙须草，龙须草生于龙谷中，因数量极少而珍贵无比。龙须草可以解世间大部分的毒，对魔兰花亦有效，可惜这份量只够替十几位精灵解毒，无异于杯水车薪。

　　服下用龙须草熬制的汤药后，妮雅等人很快恢复了使用魔法的能力，妮雅立刻下了一个命令：所有还能自主行动的精灵，立刻抛弃倒地不起的病弱者撤离失落园。

　　离开失落园这个陷阱，早在众人的预料之中，但要精灵们抛弃自己的家人和亲人，这是比割他们的肉还要痛苦的事情。

　　“不！我们不能抛下亲人不管！我不想走了，就算死，我们也要死在一起！”

　　一些感情冲动的年青人大声地反对着，并引来了几乎所有人的赞同。

　　“我也想和族人们一起同生共死啊！可是要知道，我们是最后一支精灵部落，如果连我们也完了，精灵族从此就要在大地｀上消失了！”

　　此时此刻，妮雅表现出了非凡的领导能力和大局观。

　　“是的，此时此刻，与亲人共死远比和爱人生离要幸福得多，可是我们不能这么自私啊！我们必须为精灵这个种族的将来找想，为我们的后人找想……”

　　妮雅的话或许难以打动头脑发热，可以“走”的族人，却让那些无法行动，不能“走”的精灵们冷静了下来，在他们的“帮助”下，一半的精灵跟着妮雅离开失落园，前往北方那个更神秘的“秩序之地”，而余下的人却绝望地等待着即将到来的命运。

　　“妮雅，我的好侄女，不要太难过和自责了！当初你就不信任那个米罗，是我硬压你的意见，逼迫你同意迁移，结果将族人带到了这片死亡之地，一切都是我的错！”

　　生离的过程充满了悲伤主凄凉，老犹达也是没有走的人中的一员。为了将来精灵们不为此事相互推诿内讧，分别前，他当着所有人的面，将一切的过错和责任承担了下来。

　　就在精灵们离开失落园一个小时后，卡洛斯再次出现在的“失落园”山谷外。不过这回他不再是孤身一人，跟在他后面的，除了那一百三十一个半兽人战士外，还有数量多达二万的人类军队。而精灵方面，跟着克洛兹一起来的援军，不过一百多人，都是看起来十分年青，力量也不是很强很出色的普通人类。

　　留在山谷里还能走动的精灵不过千余人，全是中了毒能行走却又不肯抛下亲人离开的。望着这种场面，卡洛斯稍愣了一下，但他很快就赞赏般地点了点头，冷笑地自语道：“壮士断腕，我未来的继承人，你可真有魄力啊！遗憾的是，通往秩序之地的路，并不是这么好走！”

　　随手一挥，他分出一部分人“接收”山谷里的“俘虏”，余下的人则跟着他继续追击逃走的精灵。

　　追击的过程中，卡洛斯一直在心里冷笑：“逃？你们又能逃到哪儿去？整个塞尔巴托都是你们的墓地！秩序之地虽然不是地狱，但那儿也不是天堂！我那天真可爱的师弟，他的仗义相助，他为精灵所做的一切努力和牺牲，其实都是我的计划中的一环啊！”

　　克洛兹的出现，并未能改变精灵即将面对的悲惨命运。在精灵们的必经之路上，卡洛斯派人点燃了近千个草堆，草堆里渗入了红色魔兰花，平原上浓烟滚滚，到处都是有害的毒烟，除了十几位饮下龙须草的精灵外，余下的精灵全部失去了施放魔法的能力。不能使用魔法的精灵，战斗力连大陆上最弱小的智慧生物人类都不如。

　　传说中草原上的斑马当被狮群围攻，无处逃生时，斑马群里的老马都会主动地放弃逃跑，反而向狮群发动进攻，以牺牲自己为代价换取大部分种群的生机。在又一轮的逃亡过程中，精灵亦采用了这种方式。

　　被截住的精灵们虽然因害怕而尖叫、恐慌，但在妮雅的领导下，这些几乎毫无反抗力的精灵们不但没有因害怕而惊叫、恐慌，反而不顾一切地向捕猎者发动攻击，希望能以自我的牺牲让部分族人得以逃生。

　　和数量高达两万，来势汹汹的狩猎者，精灵们的反抗能力简直是微不足道。能施放魔法的精灵，总共只有十五位，留下来一起并肩作战的，则有十四位，逃走的那人是女祭师丹妮娅。

　　“虽然我们都不怕死，但逃脱后总得有人领导我们的族人！丹妮娅，我妹妹能力平庸，不堪大任，也只有麻烦你了！”

　　其实妮雅的本意是让丹妮娅和齐格薇一起走，但二女执意不肯，最后她晓以大义，也只劝动了丹妮娅一人。

　　克洛兹也留了下来，与妮雅一起并肩作战。

　　对于这位战友，妮雅仍然不是很信任，她问他道“你的战友都走了，你为什么要留下来？我不认为，达达尼亚的遗训，对你们这些不信神灵的人类会有多大的约束力！”

　　克洛兹回答道：“每个人都有自己的准则，自己的道！帮你们，是我选的道；留下来，也是我的选择！就像我和我的师兄为敌一般！”

　　妮雅苦笑着摇头道：“你的话，我听不大懂！不过没关系，因为已没这必要了……”

　　确实没有必要了，卡洛斯的追兵很快就赶上了逃亡者……

　　没有了魔法，无力反抗的精灵们成为任人宰割的羔羊。首先发动攻击的是三千余名人类骑兵，他们驾着快马，有如凶恶的狼群，对着这群失去家乡，失去一切的逃亡者发动了最凶狠的攻击。他们吹着尖锐的口哨，旋风般地冲入逃亡者中，将逃亡的队伍拦腰截成两断。

　　他们的目的是活捉精灵，每个骑兵手上都拿着巨大的网兜，两人一组，大网一洒，网住几个精灵后，拖在地上强行拉走，更有甚至者，仗着马术佳，臂力强，腰一弯手一操，从地上抓起个精灵横放马背就跑。他们训练有素，抓到俘虏后带到后方，扔下猎物后再次突击。每一轮突击都千余名精灵被掳获。

　　紧跟在骑兵后面的步兵也追了上来，卡洛斯的手下并不能称作是真正意义上的军队。无论是所谓的“骑兵”还是“步兵”，他们穿的只是平民的服装，没有统一的着装和盔甲，更像是一群数量庞大的盗贼集团。武器装备只是一些棒棍和藤、竹编的盾牌。为了俘获精灵方便，每个人身上都带着绳索。他们就象是饿了十几日的狼群，每双眼睛都散发着兽性的光芒，涎着口水，疯狂地掠食着脆弱的羊群。

　　十四个精灵，一个完美战士，面对的是两万头恶狼，抵抗只持续了不到五分钟。

　　克洛兹被称作完美战士，可是他对手是一百三十一个半兽人，一百三十一个不知恐惧为何物的战斗机器。而腾出手来的卡洛斯则专对付妮雅和齐格薇，然而精灵中最好的魔法师加上最出色的魔弓手，二人联手和卡洛斯拼命，却只坚持了不到十秒的时间。

　　“这怎么可能？真空切居然会拐弯？火焰球里居然包含着冰的力量！射出去的箭居然会自动跟踪！”

　　无法相信和不可思议，这是二女在惨败前那一瞬间脑子里最后的念头，随即她们就被卡洛斯发出的振荡波击晕。

　　而克洛兹的情形就更惨，面对着一百多个半兽人的围攻，他勉强打倒了三人，正想用游击战的方式摆脱被围攻的噩运，击败了妮雅的卡洛斯却赶来，背后偷袭，八倍重力之术外加一个定身术，将他制得动弹不得，十几个半兽人趁机一拥而上，压在地上一阵痛殴，半兽人组成的肉山下立刻传出一阵可怕至极的骨碎声……

　　第六章 融合

　　这是一间用巨石砌成的房屋，它的布设结构有些古怪。屋子靠墙的位置并排摆放两个高大的檀木柜，旁边置着一张舒服的躺椅，加上放置在墙洞里数盏精巧的魔晶灯。简单装饰虽然谈不上古色古香，但这里怎么看都像是一间书房。

　　可是屋里子里的另一半却用一排手臂粗细的铁栅栏隔开来。铁栅栏内有两条从天花板上垂下来的锁链，一张造型奇特的老虎凳，还有一张大床。

　　很明显，这儿是一间刑房，或者是一间囚室。

　　卡洛斯此刻呆在这一半是书房，一半是刑房的房间里，靠在舒适的躺椅上，双手插在头发里，望着囚笼里昏睡着的三个猎物，他的眼睛出奇地疲倦，神情也有些恍惚。

　　“儿子，要想成功，就必须付出努力和牺牲！”

　　“卡洛斯，你很快就会有一个非常强壮的弟弟了，为妈妈祈祷吧！”

　　“不要让哥哥失望啊，卡洛斯，你是最出色的！”

　　“师弟，睁大眼睛看着吧，融合完成之后，我就会变成世界上最强的龙战士了！”

　　……

　　许多已经快被遗忘的记忆，就在他精神虚弱的一刻，又重新在脑海中浮现出来，恍惚间，他仿佛又听见了他们的声音。

　　“做得漂亮！不愧是我的儿子，我为你而自豪！”

　　“祝贺你！人类的进化速度因你而大大加快了！”

　　“了不起啊，弟弟！不过不要骄傲自满哦，这一切只是刚刚开始！”

　　“我就知道你能做到的！不过还有龙战士计划呢，那颗明珠我相信你一定有办法将它摘下来的！”

　　卡洛斯低着头微微发抖着，嘴里发出似笑又似哭的低吟。

　　“爸爸，妈妈，哥哥，还有我最尊敬的师兄……”

　　当他抬起头来时，竟已泪流满面。

　　钢制栅栏后躺着的三个人正是他看中的猎物：妮雅，丹妮娅以及齐格薇，精灵族最出色的三个女人全在这儿，一个也没有跑掉。

　　嘤咛声由栅栏后传来，三个猎物几乎是不分先后地苏醒。就在“猎物”发出动静的霎那，先前还是混浊而混乱的眼睛里寒光一闪，瞬间恢复了原先的犀利。

　　望着那三个正挪动身体想要爬起来的猎物，卡洛斯鼻孔里发出一冷哼，右手拿起放在身边的长弓，左手轻拉弓弦，对着栅栏后的三个女连续虚射。

　　崩崩的弦响声连珠响起，房间里很快响起了女人刺耳的尖叫声。连射数十发后，他扔下手中的弓，冷哼道：“再给你们一次机会！七天，我给你们七天时间！刚才我做的事情，如果七天后你们不能像我这样操纵这把望月，那么你们中就有一个人要兑现我们决斗时定下的诺言！”

　　从身旁的书柜里抽出一本书丢入栅栏内，卡洛斯没有多说话，头也不回地离开了这个房间。数秒后，从先前的惊魂中清醒过来的妮雅拾起了那本书。

　　“魔法圣典？啊，作者是……”

　　书很厚也很重，表面涂满了防蛀的石蜡，封皮上除了“魔法圣典”四个大字外，在右下角清晰地签着原作者的大名：达达尼亚……迈尔斯。此时三女皆上衣破碎，露出了大片雪白的胸脯，先前卡洛斯拉动弓弦连珠虚发，其实是以魔法长弓射出气流箭，将三女上衣一一撕碎。这些气流箭皆触衣即止，只是撕破衣服却未伤到她们的肉体分毫。他对魔法的操控能力之强，简直到了菲夷所思地步。

　　关押妮雅三女的房间，实际上是建立在一个地下数十米的基地内，而这个基地是以一个巨大地下天然岩洞的基础上建立。离开房间，穿过一段黑暗的通道，卡洛斯打开一扇门，面前空间豁然开朗。

　　他打开的是一扇明亮而宽敞的大厅，厅内密密麻麻地布满了直立式的透明水槽，每个都有近两米高，一米宽。内里装的是一种经过特殊调配，可以让生物直接从中获得生命能源，并可在里面自主呼吸的淡绿色液体――生命之水。

　　这种“生命水槽”是由卡洛斯的父母亲自设计，早期的半精灵或半兽人被“制造”之后，都须在这种溶液中待上很长一段时间，以消除融合后的不良影响。此次捕获大量的精灵，“量产”半精灵的工作已经开始，这些灌满生命之水的容器是为的“不良成品”准备的。

　　绝大部分的生命水槽都是空置的，只有少部分里装里有“人”，都是长耳碧眼人类身体的半精灵，不过他们全是刚刚制造出的“不良成品”，身体多少都有缺陷。

　　“７号容器的温度太高了，降低一度！”

　　“１４号的容器的盐度提高零点一个百分点！”

　　“１０号试验体没有心跳了，回复魔法师快过来，准备电击！”

　　这些“不良成品”旁站满了身穿白大褂，忙忙碌碌的工作人员，卡洛斯走过后他们纷纷停下手中的工作，然后拍手鼓起掌来。

　　“恭喜你，克拉克大人，你设计的融合器非常地完美！一百件产品，只有五件是劣等品，四件的是可挽救的不良品，余下的全是优等品！”

　　“没有达到百分百，就是不完美！那东西还要改进！”

　　丢下一句话，没有停下脚步，卡洛斯冷漠地穿过这些祝贺者继续大步前进，朝中央的水槽走去。在淡绿色的培养液里，浸泡着一大团由乱七八糟的腐肉、碎骨堆积而成的怪物，形状看上去像一个巨大的人脑趴在一团粪便上，在“人脑”的中央嵌着一只拳头大小的眼睛。每隔几秒，“他”的“身体”就会像呼吸般轻微地膨胀收缩一次，显然这个怪物是活着的生命。

　　这怪物并非真的怪物，而是人类与精灵融合失败的产物，比劣等品还糟糕的“失败品”。“不良品”还有通过“生命水槽”获得拯救、改进的机会，“劣等品”也有用处。但“失败品”的下场除了少数用于研究而被保留外，余下就只有人道毁灭的结局。

　　当卡洛斯来到他面前时，那只眼睛猛开来，眼睛直勾勾地盯着卡洛斯，拳头大小的眼睛一眨一眨的，目光中充满了复杂的情感。

　　站在这团怪物前，卡洛斯缓缓地伸出手去，隔着玻璃器壁轻轻地抚摸着壁表，手微微地颤抖着，许久，他低低地哼出一个词：“哥哥……”

　　站在“半精灵加工厂”内，卡洛斯冷冷地看着不远处的肉体融合器。那个装着他“哥哥”的生命水槽也被移了过来，他要让“他”亲眼看到半精灵的诞生过程。

　　所谓的肉体融合器，其实是两具连结排放在一起的水晶棺材，棺材表面刻着无比复杂的魔法阵形，平放在一个巨大的六角星形魔法阵上。魔法阵由六位魔法师主持发动，辅以各种复杂的魔法道具，作为“原料”的精灵和人类分别躺在两个巨大的水晶棺材中。

　　站在生命水槽旁，卡洛斯独自私语着：“看到了吗？哥哥，这是我设计的肉体融合器，以我们兄弟的名字共同命名：卡隆－卡洛斯融合器！合成的成功率高达百分之九十一，是那个老式的巴特融合器的两倍！”

　　“那个红色的水晶容器叫卡隆容器，是为充当第一主体的人类准备的，而蓝色那个卡洛斯容器则是为提供魂魄的兽人精灵准备的！”

　　“你看，原料已经放进去了，只要发动那个魔法阵，产品马上就出来了！这样的发生器，这里有二十具，一天可以制造一千个半精灵！”

　　“呜唔，你想提醒我什么？精灵的意识吗，人格冲突分裂现象吗？放心好啦，这一点我早考虑到了，融合的过程中，精灵的意识、记忆、思想全部都会被抹掉！新生的人类依旧保持着自己的意识！”

　　“哦，两个不同的种族强行融合后，肉体排斥反应产生的崩坏现象？放心好了，哥哥，你担心的问题我已经想到解决的方法了！新人类的新生，现在才刚刚开始，真正的希望是在他们的第二代身上！”

　　融合开始，眼前魔法阵泛出奇异的七色霞光，而卡隆。－卡洛斯发生器内更是光芒耀眼，左边卡隆容器中传出骇人的惨叫声，而右边则是不停渗出噼卟噼卟的骨骼爆脆声。

　　数秒后，融合结束，打开的卡隆容器里冒出大量的白雾，接着一个赤裸人体从里面跳出来，除了长耳碧眼的精灵特征外，身体大部分还是人类的肉身，这就是半精灵，融合了人类和精灵的新人类！

　　“哈哈哈！这就是精灵的力量啊！三级魔法，不，是四级魔法！我的力量好强啊！啊，五级魔法也可以用了，哈哈哈……”

　　新诞生的半精灵精神处在极度亢奋状态，兴奋地又跳又叫，为庆祝自己的新生而吼个不停。不过乐意极生悲，歇斯底里的他很快就“静”了下来。

　　一只无形的手扼住了他喉咙，将他的身体提到了空中。

　　两脚像快被溺毙的人般抽搐着，他这时方才发觉站在不远处的卡洛斯，那个混沌之地的黑暗君王，他的左手此刻对冲着自己平举着，五指正做出扼喉的动作。

　　“卡洛斯……呜……饶了……”

　　“不想死的话，带上分给你的女人赶快滚！”

　　五指一松，险些乐极生悲的半精灵摔在地上，一句话也不敢多说，连滚带爬地逃离了现场。在打开的“卡洛斯”发生器旁，几个工作人员正忙着清理里面的肉渣碎骨。创造半精灵的肉体融合过程中，做为主体的人类获得新生强化，而充当副体的精灵在被夺取一切的精气魂魄之后当场惨死。

　　创造新的物种，这本是神的专利！如今人类所做的事，正是在亵渎这一不可触犯的神之领域。

　　看着这一切，那只巨大的眼睛眨个不停，像要表达些什么。

　　“我的手法你很满意吧，哥哥？你不必担心，这些混蛋就算变强了，也依旧在我的掌握中！”

　　一边微笑着对着“哥哥”说话，卡洛斯左手却缓慢地吸收着四周的水元素，慢慢凝聚起冰的力量。

　　那只眼睛又眨了眨，目光中流露出欣慰的感情，静静地看了卡洛斯几眼后，眼中的光芒渐渐黯淡……

　　“看到了吗？哥哥，你的梦想已经实现了！现在……你可以安心地去了！”

　　一掌拍在玻璃壁上，绝对零度的低温瞬间将生命水槽内的一切冻结，令苟活于容器中的生命彻底终结。

　　“别了，哥哥！”

　　一滴泪水黯然落下，化为冰晶掉到地上。

　　七天之后……

　　在那间融合囚室和书房两种功的房间里……

　　美丽的弓箭手惨叫着，拼命地扭动着身体，躲避地身上那双魔手无处不在的侵犯。在她面前，妮雅和丹妮雅二女被绳索绑得象棕子一般，睁着仇恨的眼睛，瞪着她身后那个作恶男子。若不是嘴里被塞了一团布，此刻肯定会不顾风度地高声叫骂。

　　无论是无想转生的特色技的妮雅，还是拥有银月之眼的丹妮娅，都无法在七天的时间学会像卡洛斯般随意地操纵气流箭。

　　于是卡洛斯就要她们中的一个履行诺言――替他生育孩子，卫队长齐格薇就成了第一个牺牲品。

　　“畜牲，放开我！不！”

　　被吊到了空中的精灵美女，两手被两条锁链铐着拉开，仅有右脚尖能勉强支撑着地面，而左脚膝弯处被一根皮带吊着提到半空中，摆出一个特别淫荡的姿势。她身上的衣物早已被卡洛斯撕成碎片，扔在脚下。站在她身后的卡洛斯在她耳边轻吹了一口气道：“放心好了，你不会把的生育容器弄伤的！我会很温柔的！”

　　虽然是个魔法师，但卡洛斯却有一身结实的肌肉。本着“强壮的身体才能生出强壮的后代”这一观念，所以在肉体锻炼上他并没有放松。妮雅注意到，他的脊背上一左一右各有一道淡红色疤痕，虽然不是很明显，但所处的位置却是在人体最脆弱的要害部位。

　　“你这恶魔，我会杀了你的！”

　　可怜的齐格薇此刻已是满面泪痕，可是任她怎么挣扎呼救，却也无济于事。三女之中，她的身材是最完美的，硕大的圆球形玉乳，骄傲地耸立在胸前。遗憾的是，如今这对玉乳却被一双魔手肆虐着。

　　“精灵都是这样的巨乳吗？你简直就是一头乳牛啊！”

　　美味就在眼前，卡洛斯很有耐性地细细品尝着，一点也不着急。和人类相比，精灵的身体太娇小脆弱了，强行而粗暴地进入会给她们的身体造成严重的伤害，对于将生育视为头等大事的卡洛斯来说，这是绝对不容许的。

　　娇嫩的乳尖被袭，齐格薇只觉得浑身如同触电，忍不住长长地呻吟了一声。卡洛斯握着她的双峰，双手手指捏夹住两点樱桃红用力地搓弄弹拨，只是十几秒的时间，小巧柔软的乳头很快就涨大勃起。

　　卡洛斯的手开始下移，摸到了芳草萋萋的谷地。，手指轻轻地撩拔那片淡绿色的丛林。惨被猥玩的齐格薇惊恐地发现，对方双手和舌头充满了可怕的诱惑魔力，无论是抚摸揉搓还是舔弄，只要是被他们接触过地方，立刻就会生出火热的感觉，同时产生难以抗拒的酥麻快感。

　　卡洛斯的手指在谷地内外反复地拨弄，齐格薇只感到自己的下身有如千万条虫子爬过，奇痒无比，空虚异常，恨不得要用根什么东西狠狠地捣弄两下，只是十几秒的功夫，两腿间就渗出亮晶晶的蜜汁。

　　一条坚硬的巨物已抵住了美丽的花园入口，正一动一动摇摆着往里直钻，感觉到即将发生的惨事，齐格薇惊恐地叫着。：“你这魔鬼，你对我的身体都做了什么！”

　　卡洛斯没有答他她，举起右手，在她面前晃了晃，并拢的四指间沾满了蜜汁。

　　“你自己看看吧！”

　　湿漉漉的右手结了手印，面前立刻树起一面冰的镜子，透过这面镜子，齐格薇看到自己的下身正被一根粗如儿臂的巨物侵犯着。那条巨物红通通，表现布满了狰狞的青筋，无比地恐怖。

　　“不，不要！”

　　望着那有如毒蛇般的“魔物”，齐格薇快被对方挑逗得丧失反抗的意识猛然清醒了，她用尽最后的力量猛烈地摇动身体，但这种无用的反抗只能徒然增加对方强暴的快感。

　　“是时候了，好好欣赏自己破瓜的一幕吧！你很快就会明白什么叫作欲仙欲死了！”

　　卡洛斯反左臂弯抬起齐格薇摇动不止的左腿，腰肢用力向上一挺，巨大的肉棒挥舞着，带着齐格薇的嘶叫声，准确无误地穿过那小小的娇嫩通道，侵入了她的体内！

　　“哎哟！住……手！”

　　薄薄的处女膜根本无法抵挡如此凶猛的一击，卡洛斯一口气击穿了这道形同虚设的防线，将肉棒插入大半，顿了顿，腰肢再一挺，肉棒奋力向前撞击，终於于直没到根部，敏锐的龟头也同时顶在娇嫩的花芯上，深深地陷了进去。

　　“不！”

　　齐格薇痛苦地惨叫起来，她感到了一种被强行撑开的感觉，下体被毒蛇塞得满满的，阴道口周围像被活生生地撕开般。猛烈的一击狠狠地落在巨乳精灵美女身上最娇嫩地方，如同被雷电击中一般，全身猛地一颤，接着那具被吊着的雪白的胴体不住地战抖起来。

　　她知道她的初夜已经被无情粗暴地夺走了，被眼前这个邪恶、肮脏的人类夺走了！当她的下身因失贞而流出红色的“血泪”时，脸上同样是挂满了泪珠。

　　“这世上没有我征服的不了的女人的！”

　　卡洛斯兴奋哼了一声，。看到好友惨遭强暴，妮雅和丹妮娅双眼几乎要喷出火来，若不是她们被绑得动弹不得，此刻肯定会扑上前，用牙齿一口一口地将他咬碎。

　　“不要急啊，女人！”

　　双手举着齐格薇的大腿，强行将她们掰开，暴露在妮雅和丹妮娅面前，让她们能把齐格薇被破身一幕看个清楚。

　　“看到了吧，这就是处女破身时的情景，嘿嘿，三个月后我会再考验你们一次！如果你们不能打败我，那么就张开腿等着挨操吧！”

　　卡洛斯看着双方紧紧贴在一起的耻部，奸笑一声，下身猛力一抽一挺，又一次将肉棒狠狠地插到了底！这一次他用力更大，齐格薇的胴体在空中痛苦地扭曲了几下，剧烈的疼痛彷佛将她撕成了两半。

　　“啊！啊！别……”

　　被吊着的精灵美女惨叫，全身剧烈地颤抖着，披肩的绿发长发就像暴风中的柳枝疯狂地飞舞着，囚室里很快充满了破身少女的哀啼，悲鸣，哭泣。

　　“放心好了，刚开始是有点痛的，但很快你就会感到舒服的！我也舍不得把生育的容器弄伤啊！”

　　卡洛斯的双手用力地抓揉在齐格薇的柔软而极富弹性的玉乳上，。精灵的皮肤要比人类细腻而娇嫩，吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色。正在齐格薇体内的巨物也暂时停止了肆虐，反而极富技巧地顶着她的花蕊反复地厮磨。

　　对于自己的性能力和性技巧，卡洛斯……克拉克有十足的自信，算是石女他也曾把她们在床上干得淫叫床不止！卡洛斯真正的目标是精灵公主妮雅。泰兰娅，曾令无数魔族闻风丧胆的黄金死神，她有着无比坚强的意志和无比高贵的血统，尤其是那被称作世间最强特色技的无想转生，对他来说都有着极重要的吸引力。

　　“我需要这个女人！我不光需要她的子宫，她的血统，我还需她的头脑！她会是继承我意志的人！哥哥，你能做到的事情，我也能够做到！”

　　操着齐格薇，卡洛斯心里却在盘算着怎样征服下一个女人的计划。他的右手握着齐格薇的乳房，手指在乳尖捏、弹、拧、拨，舌头不停地在敏感发红的乳头上打转吸吮，同时左手放在下身施放回复魔法疗治她受重创的下身。

　　汗水满满地爬上额头，先是痛苦消逝，然后是一丝细不可察的愉悦，渐渐地，这丝愉悦由溪流汇成小河，小河汇成大江。当然齐格薇意识到自己竟被这个邪恶的人类强暴得开始浪叫时，肉体的快乐已化为汹涌澎湃的巨浪。

　　“不！，你这魔鬼，滚出去！”

　　齐格薇从来没有象现在这么般痛恨自己，一想到自己竟在最好的朋友面前被最可恶的家伙强暴，还被他奸得高潮迭起，她就恨不得一头撞上墙壁自尽。但是那种刻骨铭心的感觉是她根本无法抵御的，强行咬紧咬忍了几秒后，终于还是忍不住大声哼了出来。

　　“很快乐吧？很舒服吧！想叫，就放声地叫吧！”

　　卡洛斯惊人的大肉棒已不再旋转研磨，而是变凶猛地抽送，处女鲜嫩多汁而又紧密的秘道令回味无穷。此刻齐格薇的身体此刻已经完全褪去所有的防御，痛苦的哀鸣在不知不觉已被迷乱愉悦的呻吟所代替了。她松软地挨在卡洛斯身上，身体随着他抽插的动作而上下晃动着，鼻腔间开始有低沉的哼声，黏稠的淫汁顺着大腿不停地流淌下来，将右腿站立地面弄湿了一小片。

　　猛操着齐格薇，听着她强制压抑，却又变得越来越频繁，越来越高亢的叫床声，卡洛斯越来越自信。这些年来他征服的女人就和他攻克的魔法难题一样多。一当着吊着的双手被解下来的时候，齐格薇所做的事不是反抗，反正是主动递上手勾住对方的脖，扭动着腰肢寻求着更多的慰藉。她随着他的动作而呻吟、欢叫、流汗，忘记了自己正被强暴的事实，也忘记强暴自己的人是毁灭了精灵一族的恶魔。

　　卡洛斯把淫叫不止的齐格薇往妮雅二女身上一推，然后压在她背上一阵猛抽狂插，精关一松，一股浓稠温热的精液高速地从自己体内激射而出，注入齐格薇纯净的子宫内。

　　长吁一口气，满足地直起腰肢时，卡洛斯的眼睛正好和妮雅仇恨的目光相对，她的脸因愤怒而苍白。

　　从还在高潮中回味不止的齐格薇身上抽出肉棒，卡洛斯随手将她扔到床上然后解开捆缚二女的绳索，打开牢门，头也不回地离去。

　　他并不是不想干余下的两个美女，只是时机还未到，一切才刚刚开始。

　　他对妮雅道：“三个月，我给你三个月时间！三个月后再败给我，我就强奸你的另一个好友！”

　　卡洛斯这么急着离开，是因为那八个可恶老头子已经到达这处位于地下的秘密基地，他们正召唤他前进去会面。

　　第七章 调教之始

　　黑暗中坐着八个人，个个都身披黑色的长袍，用一块黑布蒙住了脸。他们坐在一间伸手不见五指的房间里，静静地等候着卡洛斯的到来。这间房间位于这个地下基地的另一个秘密出口附近，是他们和卡洛斯固定的接头点。

　　望着匿于黑暗中，排成一个半月形坐着的老头子们，卡洛斯轻哼了一声。老头子们虽然把气息掩藏得非常好，但在他眼中，藏于黑暗中和暴露在阳光下并没有什么分别。

　　隐匿黑暗中的那八个人，才是混沌之地和秩序之地的真正统治者。表面上南方的混沌之地和北方的秩序之地互相互抗，彼此视同水火，但实际上后台老板全是同一伙人，所谓分裂对抗不过是一出自编自导，左手打右手，掩人耳目的小把戏罢了。

　　站在黑暗的最中心，卡洛斯有些不满，彼此都是再熟悉不过的“老熟人”，但每次见面，这些老头子总爱玩这种神秘主义式的小把戏，他觉得很无聊。

　　他问道：“我的师弟怎么样了？还活着吧？”

　　回话的是个较粗犷的声音：“已经被泰兰娅女王救回了，现在这个时候，他们应当已渡过马恩河！放心好了，他不会有事的！我们已做好了接应他们的准备，一切按计划进行！”

　　卡洛斯嘲弄道：“看样子过不了多久，他和那个精灵女王还会再来一段人类与精灵间的倾城绝恋吧？”

　　另一个低哑的声音回应道：“那是当然的！这些年来我们一直按精灵的高贵和优雅的要求来培养他，他可比你有魅力多了！一切目的就是为了这段精灵和新人类间跨种族的倾城之恋啊！”

　　卡洛斯在心里暗哼一声，没有再多言，老头子们依旧像从前般地变态和无耻。

　　“这次的任务你完成得非常好！就像从前一样，你从来没有让我们失望过！”

　　当藏于黑暗中的八个老头子对他发出祝贺之词时，卡洛斯开始同情起自己的师弟来――或许他应当叫他弟弟才更贴切点。这世上没有人比他更了解那些藏在幕后的老头子们。无耻、卑鄙，邪恶、虚伪，这些词汇都不足以用来形容那八位老变态。可恶的是，在北方的秩序之地的平民心中，在那块阳光明媚的土地上，这些老头子全是慈悲、宽厚、仁爱的长者，受到无数人的尊敬和爱戴。

　　可怜的克洛兹只看到了暴露在阳光下光明的一面，却从未发觉阴藏于黑暗中污秽的另一面。这些年来他和他的那些“志同道合”者一直在为打倒自己这位人类世界邪恶的存在而努力着，殊不知眼前这一局面全是他最尊敬的老头子们在幕后操纵结果。

　　通往成功的道路不只有一条。在失落之地，历代的统治者都坚信这个道理，行事的手段总是黑暗和光明并举，在选培养下一代继承人的时候，也是有意地塑造出性格、个性完全不同，甚至是相反的接班人。

　　师弟克洛兹，老头子们教给他的是谦逊、忠诚、怜悯、诚实、博爱、公正，所谓骑士美德，用他们的话来说，是要把他变成一个正直无私的人，一个人间的正义使者，一个光明的存在。他们要他以光明智慧和力量引导北方的秩序之地走向繁荣昌盛。

　　而自己……

　　他们传授的却全是欺诈、淫欲、暴力、坑蒙拐骗，种种见不得光的黑暗智慧――当然了，像自私、怯懦这些被认为是无益无助，低级的东西，老头子们是不会教导的。

　　“卡洛斯，你要用黑暗的智慧把我们的人民引向光明的未来。”

　　回想起幼时老头子们“循循善诱”的场景时，卡洛斯就想笑。如果世上真有地狱存在，他坚信这些老头子死后，创世神肯定会在第十八层地狱那儿再钻一个深井将他们通通塞进地心去。

　　“鉴于你出色的表现，我们一致通过，决定让你成为下一任会长的接任者！”

　　老头子们本来有九个，但后来变成了现在的八个。死掉的那位是卡洛斯的父亲，和他的母亲一样，死于某个疯狂的试验，从那以后会长的位置就一直是空着的。

　　当上会长，就等于代替父亲成为这些老头子的首领。要是十年前，听到老头们的这份奖励他会高兴得三天睡不着觉，但现在他却不以为然。

　　“怎么了，不满意吗？”

　　卡洛斯的不以为然马上被老头子们嗅出来了，他们的鼻子比狗还灵敏。

　　“关于会长，我有个更好的人选！”

　　“说说看？”

　　“是妮雅……泰兰娅！真正的女王继承人！你们不觉得现在这种情况，她坐上这个位置非常地适合吗？”

　　黑暗中一片愕然。

　　过了一会儿，一个苍老的声音飘出来：“那不可能，卡洛斯！我的小侄女我很了解她，她非常倔强，你想要她加入我们简直是异想天开！”

　　卡洛斯解释道：“每个人生下时都是白纸一张，所有的理想梦想、善恶是非，全是后天灌输进去的！只要将她的梦想理想，变成我们的梦想理想，她将会成为一位非常优秀的志同道合者。”

　　另一个尖长的声音响起：“妮雅这张纸上已经写满了属于精灵的梦想和善恶，已没有重新书写的空间了，你的想法根本不可能实现的！”

　　卡洛斯自信道：“我可以把旧的东西完全擦掉，然后再写上新的东西！”

　　黑暗中传出叽叽喳喳的交流声。

　　卡洛斯傲然道：“给我三年的时间，最多只要三年，我就可以把她变成我们的志同道合者！”

　　说话的是现在的代理会长：“你有这个把握吗？你的计划我们并不赞成，那个女人太危险了！”

　　“我对她的改造已经开始了！这是计划书！”

　　卡洛斯从怀中掏出一个黑皮本，投入那片黑暗中。过了几秒，十米外的黑暗中现出豆粒大的一点亮光，老头子们在翻阅那份计划书，然后又是一阵低语。

　　临时代理会长继续开口：“太冒险了！如果改造失败的话，你将会创造出一个最危险的对手，因为她了解我们的一切！”

　　卡洛斯反驳道：“这几百年来，我们的哪一次行动不是在冒险？”

　　有人再次反对道：“我们认为成功的机会不大！”

　　卡洛斯嗤之以鼻道：“当年特洛格前辈提出新人类设想时，无数人不是都把他当成疯子吗？每个人生下来时，都是一张白纸！给我时间，妮雅这张纸，我有把握将她画成我们所需要的图案！”

　　卡洛斯心里明白，躲在黑暗中的那些老家伙们，个个都是疯子般的人物，他们的邪恶指数一点也不比自己差。要压倒这些老疯子，唯一的方法就是比他们更加疯狂。见说理无效，他使出了王牌：“你们太保守了！”

　　对老头子们来说，这个六个字的杀伤力比什么都巨大，此话一出，八位中有五个当场跳了起来。

　　有人质问道：“万一失败了怎么办，你知道后果的！”

　　“后果我早有心理准备，但做什么事都是有风险的！这个计划成功的机率再低，也比变成龙战士要高吧？”

　　龙战士这个词是禁忌的词汇，一提起这个名词，老头子们全都不出声了。

　　静默了许久之后，黑暗中传出了最后的结论。

　　“提议通过，按计划去做吧！”

　　当卡洛斯走后，隐于幕后的阴谋家们开始交谈。

　　“嘿嘿，居然说我们保守？这小子……就像我们年轻时一样啊！”

　　“真不愧是那对疯狂夫妇的后代，和他的父母太像了……”

　　“和他哥哥一样，天才让我们喜悦，疯狂却让我们又爱又恨！”

　　“犹达，你认为他的计划可能成功吗？”

　　“为什么不能？他不是说他有办法重新勾画妮雅的图案吗？我们答应他就该信任他！”

　　“希望他的天才和疯狂不要把自己导向毁灭，我们还指望他来接我们的班呢！”

　　“是啊，我们无法再承受一次失去他哥哥般的损失，是不是该派人暗中保护……”

　　“没这个必要！既然答应他，那就该相信他！如果连这一点都没有考虑到，他就不是我的学生了！”

　　“这事先告一段落，现在得考虑逃到秩序之地里的那些精灵了！卡洛斯用野蛮的方式吞并他们，我们是文明人，得用文明的方式……”

　　“看了卡洛斯的计划后，我突然有了一个绝妙的灵感……”

　　黑暗中阴谋家的私语声越来越低，最后一切归于平寂……

　　而离开黑屋的卡洛斯，他的双拳捏得紧紧地。

　　“时代变化得很快，老头子们，你们那种小富即安的思维方式已经快跟不上时代了！如果你们变成为人类进化的阻碍，那么即使你们曾是我最尊敬的老师，我也会依照从前你们教育我的手段和方法般，将由动力变成阻碍的你们全部毁灭！”

　　明亮的灯光下，身材性感火爆的女精灵被牢牢地绑一张人字形的春凳上，一丝不挂的高耸胸脯上五花大绑，雪白滚圆巨乳被绳索绑成八字形，勒得夸张地突出来。而她的下半身更惨，双脚被板扳开，用皮带紧紧和春凳腿绑在一起，臂部下垫着一个厚厚枕头，使得她的阴户高高朝天暴露在空气中，摆出一个特别淫荡的姿势。

　　三角区域的柔细绒毛，早已被刮得干干净净。两片原来是粉色的娇嫩花唇精因为连续二十天遭受淫虐而红肿着，并向外翻出，但水汪汪的感觉看上去还是那样柔软鲜嫩。

　　被缚在精灵美女嘴里含糊地发着苦乐难分地呻吟，压在她身上的卡洛斯同样赤裸露着身体，右手正放她的左乳上轻轻地揉着。在他的脚边躺着一对昏迷不醒的精灵少女，二女皆浑身赤裸，两腿之间血肉模糊，显然是他刚才“杰作”。

　　卡洛斯哼道：“精灵真不愧是世间最美丽和优雅的生命啊，连叫床声都是那么地动听！听到伙伴刚才的叫床声，你一定也很想要了吧？没关系，说一声，只要说一声我就给你！”

　　齐格薇曾经反抗过，但是在这个恶魔般的男人面前，一切都是徒劳。她的肉体已完全背叛了自己的意志，卡洛斯的每次奸淫都弄得使她失魂落魄，抢地呼天地叫床不止。

　　这一次她的反抗又失败了，在对手挑逗下支持的时间比昨天更短。

　　「“快，快，快给我！」”

　　卡洛斯的巨棒一直促狭地在户外徘徊着，当齐格薇的意志和肉体一齐背叛时，卡洛斯满意地哈哈大笑，腰下使劲，将肉棒一气插入她身体的最深处。

　　“呀！”

　　被紧缚在春凳上的精灵美女发出欢愉的呐喊，泪水伴随着淫汁一齐飞溅。而就在离她不到两米外的栅栏的另一边，她的两位两好友：妮雅和丹妮娅，此刻却肩并肩坐在一张书桌前，仔细研读着一本读物。对于身后发生的事情，她们“充耳不闻”且“视若无睹”。仅在齐格薇被欺侵犯的那一刻，方才将握在一起手指握得更紧了。

　　从被关在这儿的第一天起，恶魔就给了妮雅和她的朋友“希望”。

　　“如果你们能把这书上的东西完全学会的话，要解开我施加的魔法封印是非常简单的事情！”

　　卡洛斯丢进去的那本书，正是传说中的堕落精灵达达尼亚的大作“魔法圣典”。妮雅翻开魔法圣典阅读之后，书里的内容令她大吃一惊。

　　“什么，我们对魔法的了解竟然是完全错误的！”

　　用精灵的话来说，这本魔法圣典里的内容完全巅覆传统，是离经叛道的“邪书”。但达达尼亚留下的无敌传说，自己和卡洛斯力量上的巨大差距，还有为拯救族人的责任感，这些都驱使妮雅放弃愚迂的成见，和好友丹妮娅一起细细地研读。

　　“原来魔法居然可以这么用！”

　　“难怪啊，难怪我以前总觉得这招有些不对劲！”

　　很快她和丹妮娅就都被书中的内容吸引住了，并依照书上所写的内容开始修行。十天后妮雅找到了解体内封魔印的方法，就当她正要尝试解印时，卡洛斯却突然闯进来，将两副封印魔法的手铐铐在她和丹妮娅的手腕上。

　　“这么做是为了防止你们俩赖不住，修行未够时就不知天高地厚地向我挑战！三月后时间到的那天，我会解开手铐的。”

　　为了刺激二女，加快她们的学习速度。每天卡洛斯都会在准时在这儿当面她们的面强暴齐格薇，不仅如此，每次他还从外面带来一个至两个精灵少女一并强暴。在二女眼中，这个男人简直就是一头淫兽，每次的淫行都要持续几个小时方才心满意足地结束。比这更令二女感到屈辱的是，这个男子不知用了什么手段，那些被他强暴的精灵女孩起初都是全力反抗，尖声叫骂不止，但到最后却个个都在他身下淫叫不休，主动扭着身求欢的丑态简直是不堪入目。

　　起初二女还是以自己能想出的最恶毒的言语痛骂卡洛斯，但身体被封住与常人无异的她们，除了隔着铁栏杆看一出现场直播的强暴戏外，却什么也做不了。当这一幕日复一日地重演时，二女皆“麻木不仁”，只是把愤怒的精力全部化为学习的动力。

　　学习了达达尼亚留下的魔法圣典后，加上卡洛斯的逼迫，二女对魔法的领悟和操纵技巧可谓日进千里，但卡洛斯却嗤之以鼻。

　　“三个月的时间足够你将魔法圣典上的东西全部学会，但是你们学习魔法的方法不对！照这样下去，三个月后要战胜我可是令人堪忧的！”

　　丹妮娅想转身回话，却被妮雅抓住右手拉了回去，两女握在一起的拳头不住地颤动，她们对此人已恨得连话都不想多说。

　　“拜我为师吧！我会教给你们如何正确地学习和了解魔法！达达尼亚的那本破书只是过时货，对你们没有太大的帮助的！”

　　精灵居然要人类教导魔法，这简直是天大的笑话。二女没有答他，只是努力地集中精神，忘记背后正发生的强暴罪行，将全部的精力投入到冥想之中。

　　“可悲的长耳生物！”

　　见二女始终不肯回头，卡洛斯轻轻地摇摇头，加紧下半身的动作，让屋内夜莺般的叫床声变得更响些。

　　第八章 十招败敌

　　“齐格薇呢？你杀了她？”

　　在被凌辱调教了一个半月后，齐格薇突然失踪了。看着卡洛斯充满邪气的微笑，妮雅知道自己最担心的事情终于发生了。

　　“她怀孕了，我的孩子！半精灵和精灵的孩子！现在她已被我转移到别的地方，受到公主一般精心的照料，嘿嘿！”

　　“畜牲！”

　　隔着铁栅栏，妮雅狠狠地啐了卡洛斯一口，但这个可恶的家伙却毫不在乎随手将脸上的唾液抹掉，得意地笑道：“再告诉你一个好消息，到现在为止，我最少是七个精灵的爸爸啦！而且这个数字正在持续上升着！”

　　“淫兽！畜牲！魔鬼！恶棍……”

　　两个高等精灵的叫骂水平实在很一般，尽管绞尽脑汁，也就是那么一两句。虽然这个恶魔般的男子是不折不扣的禽兽，但他说话算话，在和妮雅的第二次决战前，绝对不会再碰她们一根手指，所以到目前为止，二女虽然在精神上饱受屈辱，却还算保住了贞操。

　　地下室里终日不见阳光，唯一的光线来源就是囚室里的几盏魔晶灯。平时二女除吃饭睡觉外，所有的时间都用来钻研那本达达尼亚留下的魔法书。

　　一天卡洛斯突然闯进来，解开锁住二女脚铐，把她们带了出去。

　　“你们的进步太慢了！再过一个月就是我们第二次决斗日子，照这样下去你们肯定有人要贞操不保！现在我带你们到地面上去开开眼界，让你们这些长耳朵的笨蛋见识一下，魔法到底该怎么用！”

　　这时妮雅和丹娅娅才知道自己已经被关了整整两个月，她们被卡洛斯带进一间浴室里，在一个注满热水的大浴池里痛快地洗了个澡。

　　洗澡的过程中，同样也是受尽屈辱。信守“承诺”的卡洛斯没有在她们身上大逞手足之欲，却大饱眼福。当二女泡在池中沐浴净身时，他坐在一旁观赏，张开的两腿之间还跪着一个精灵美少女，伏着用嘴吮吸着他那根丑陋而巨大的阳具。

　　那个精灵少女，正是失踪了一个月的齐格薇，此时的她眼中燃烧着欲火，雪白大屁股正对着浴池的方向。卡洛斯没有挑逗她，可是她自己却已春情勃发，一只手套着卡洛斯的巨物，另一只手却自己的下身拨弄着，晶莹的蜜汁不断地从那秘洞中溢出。

　　“三年，也许只要一年！”

　　望着脚下的淫奴，想着池中的真正目标，卡洛斯心中暗道：“哥哥，要是你在的话，我们兄弟联手，恐怕花费的时间只要一半吧！”

　　一个月不见，昔日的好友竟沦为一头只剩下淫欲的雌兽。妮雅悲愤万分，怎么也不能相信自己看到的一切。从前齐格薇被卡洛斯奸淫时虽然丑态百出，但每次都是“被迫”的。但一个月不见，她却由一个勇敢、坚强的女性变成这种不知廉耻的模样，这段时间这个恶魔到底对她又做了些什么啊？

　　丹妮娅大声叫道：“薇妮，不要向那恶魔屈服！”

　　“薇妮，别这样！”

　　任凭两女如何叫唤，也不能唤回齐格薇的神智，她只是略微地回过头，看了泡在水中的二女一眼，迷茫的目光中除了火一般燃烧的欲望之外，看不到丝毫的羞耻。一个多月的反复凌辱调教，早已将她身上全部的羞耻心，反抗意识统统摧毁，现在的她只是一头仅余下淫欲的雌兽。

　　齐格薇吐出沾满口水的肉棒，用阿谀的声音恳求道：“主人，我要，你好久没有爱我了！”

　　昔日精灵卫队长的眼中，此刻尽是渴求的目光。在一旁“观看”的妮雅此刻几乎气炸了肺，要不是被丹妮娅强行拖住，肯定是不顾一切地冲出浴池和卡洛斯拼命。

　　“你怀孕了，不怕把肚子里的孩子搞没吗？”

　　“没关系！”

　　齐格薇咽着口水，舌头不停地舔着肿胀的龟头。看着脚下丧失反抗意识的淫奴，又瞧瞧那边妮雅愤怒的眼神，卡洛斯嘴角边浮起一丝邪笑，接着把齐格薇的身体翻过来，倒转过身，手掌按在那两团滚圆的臀肉上，手指用力一分，将那紧闭的肛门口分开。

　　“你肚子里的孩子比什么都重要，你舍得我可舍不得！看在你这么听话的份上，我就换个地方疼你吧！”

　　他的双手结了个印，浴池里猛地跃起一股细小的喷泉，像长了眼般飞向齐格薇，冲着那扇被分开菊门直钻而入。

　　妮雅怒道：“你想干什么？”

　　卡洛斯瞄了她一眼，耸耸肩解释道：“浣肠！意思就是把水灌进去，再把直肠里的脏东西洗干净，好方便我的生殖器插进去！”

　　“畜牲，变态！”

　　“又是这种话？没有创造力的长耳蠢货，连骂人的话都这么老套吗？”

　　没有理会池中愤怒的猎物，卡洛斯继续着手头的“工作”。水很快就“灌”满了，齐格薇像只小猫般趴在地上，肚皮涨得像只青蛙，屁股朝天高翘着，摇摆着。对于卡洛斯的一切行为，她没有任何的反抗，只是顺从，再顺从。

　　“不，不要，主人，我要上厕所，里面好胀，呜……”

　　“到排水口那边解决！然后回来再继续吧！”

　　肚子里灌满了水，齐格薇像蜥蜴般慢慢地爬到十步外的排水口处，费力地蹲下。

　　“咕噜！”

　　肚皮里一阵作响，数秒后，一大堆混浊的黄色废物喷溅而出，十几秒后，当废物排尽之后，齐格薇哼出一口声，转动身体，摇着雪白的屁股想要爬回来。

　　“趴下，这样还要来几次！还没有洗干净呢！”

　　卡洛斯举起右手，单手连结了两个手印，又一道水泉离池飞出，有如黄蟮般朝远处齐格薇的菊门里钻去。

　　卡洛斯问妮雅道：“这样操纵水的技巧，你能做到吗？”

　　此刻妮雅已完全冷静下来，她闭上眼，硬逼自己将精神集中起来，全力地感知卡洛斯对水的操纵手法。

　　望着妮雅的举动，卡洛斯的脸上露一丝不易察觉的笑容，他抬起左手，又一道水泉飞起，化为一条有灵性的绳子，在齐格薇身上又缠又绕，最后反手来了个五花大绑。在卡洛斯的操纵下，齐格薇的身体浮到离地一尺的空中，双腿叉得大大地分开，摆着女性撒尿的姿势。另一条水泉由下方攻入，不停地朝着雏菊深处猛钻，很快地她的肚子又鼓了起来。

　　“呜，不要！好涨，放过我吧！”

　　齐格薇甩着头大声地哭叫，被反绑的双手下意识地伸向裸臀，想要用手指堵住菊门。她的身体在空中扭动着，一对雪白的乳房晃来晃去，两腿叉得太开，看上去极其地淫糜。

　　“呀！”

　　灌入的水很快就达到齐格薇所能承受的极限，当菊门所受的压力减轻后，被束缚空中的精灵卫队长，两腿一阵乱颤，大量的淡灰色液体喷射而出，在高亢的尖叫声中表演了一次空中喷粪。

　　卡洛斯摆了摆头，得意地对着妮雅吹了个口哨，“真是一种艺术啊！你说呢？”

　　此刻的妮雅已不再愤怒，好友所受的酷刑她也视而不见，只是集中精神，拼命地探查卡洛斯操纵水元素的技巧。被卡洛斯艺术家般魔法操纵技巧迷住的她，并没有注意到，站在她身后的丹妮娅，却在这时悄悄地对卡洛斯送出一个极其暧昧的眼色……

　　“我是很讨厌把可以创造生命的精液射进不该去地方的！不过看在你这么听话的份上，今天破一次例吧！”

　　洗净齐格薇的菊花穴后，卡洛斯抱着她来到水池旁，就在和妮雅只有咫尺之遥的距离，他将齐格薇摆弄成像小孩撒尿的姿势，挥着那尺寸惊人的阳具，从后面插入齐格薇的肛门中。

　　“呀！呀……肛门要裂开了……啊啊……呜……」”

　　突如其来的涨痛令齐格薇尖叫起来，全身颤抖，两条腿架在卡洛斯的臂弯处淫荡地大大张开，成熟的肉体随着男人腰肢的上下起伏而抛落。这段日子遭受连续奸淫调教以及特殊的刺激，她的性欲变得极其亢奋，不到一分钟时间，初次肛交的她被欺凌的肛门开始出现了舒服的性感，而前面的阴道更是淫水长流。

　　“呜，不，不要在妮雅面前！呜……呀！”

　　这么近面对妮雅，她的羞耻之心终于被挑起了，极力地抑制住嘴里的哼叫。但经过这两月来饱受奸淫调教的日子，高潮、叫床早已成为遭受奸淫时本能的反应，成了难以抗拒的条件反射。当卡洛斯施放回复魔法消除她被肛奸的痛苦时，无尽的快感由被强暴的肛门滚滚涌来，齐格薇再度沉沦，她声嘶力竭地浪叫连连，摇动的腰肢随着身后男人的淫虐疯狂地扭动着。

　　当卡洛斯喘着淫虐齐格薇时，妮雅几乎咬碎了满口钢牙。她在心里暗暗发誓，一个月后的决斗，她绝对不会放过面前这个可恶的家伙，绝对要让他尝尽世间一切酷刑后才能死去。

　　如果妮雅此时睁开眼睛，她会发现身旁的丹妮娅和面前的卡洛斯都表情古怪，虽然此刻卡洛斯将齐格薇干得丑态百出，他的眼睛却一直盯着丹妮娅，两人以极其暧昧的目光互相交流着。

　　“给我，前面！我前面很空虚！”

　　齐格薇已完全放弃了精灵的尊严和高傲，她像淫乱的妓女般身体不停地颤抖着，哭泣着，苦苦哀求，但卡洛斯却充耳不闻，狠操了她后庭数百下后，他猛地抽出肉茎，随手将齐格薇丢一边，手握肉茎，对准妮雅和丹妮娅来了一次正面的近距离颜射。

　　被那黄澄澄的脏物喷到的脸上，妮雅还没来得及察觉出那是什么东西，浸在水面下的双峰一阵刺痛，两颗娇艳的乳头竟被卡洛斯的双手食指不轻不重地弹了一下。

　　先是微痛，然后是奇异的酥麻，顺着乳头直至乳根最后汇向下身。事前毫无心理准备的妮雅被突如其来的刺激一击，双腿一软，嘴里忍不住发出哼声，差点就坐到池底。

　　“对精灵的身体构造和各部分器官的真实感觉，我完全了如指掌！如果刚才被我干的人是你，我敢打赌，你会叫得比她更淫荡，更放浪！”

　　戏弄了妮雅顺便一逞手足之欲后，卡洛斯没有再做更多的纠缠，抱起昏过去的齐格薇转身离开。

　　临走前他问妮雅道：“身为魔法师，应当非常了解自己身体的构造还有各部分器官的感觉，不知身为精灵的你，对自己身体的了解有多少？”

　　洗完澡后，妮雅被带到地面上。久居地下，两个月来第一次见到阳光，她本能地用手遮住了眼睛。当眼睛适应了周围的光线后，她发觉自己正在站在一座金字塔型的巨大建筑的最顶端，俯看着整座城市。

　　整座城市以车轮状布局，高塔位于城市中心车轴的位置，以此中心，向外辐射出十余条道路，贯穿了整座城市。以高塔为中心，一环接一环的环城马路将这些“轮辐”连接起来，从高空俯瞰，整座城市就像是一个巨大的马车轮平放在地面上。

　　从整体上来说，城市的构造称得上雄伟而大气魄，但城内的建筑物却实在让人不敢恭维。一幢幢灰暗而笨拙的石头房子，砌得四四方方，简单得不能再简单，和潘杰尔谷地内华丽精美的建筑群相比简直是天壤之别。

　　这个金字塔状的建筑位于一个异常宽大的广场中央，如今广场上密密麻麻地挤满了几千号人，他们分成两个阵营，一半靠金字塔建筑排成半月形的拱卫状，明显是忠于卡洛斯的手下，而与之对峙的另一个阵营的人，则摆出一个三角形的突击阵式，在三角形的前端，并肩站着四个男子。

　　凭着精灵特有的眼力，妮雅一眼就看出这四个人中两位是魔法师出身，一位是魔剑士，最后一位体格粗壮，扛着巨大的狼牙棒，是个典型的半兽人强力战士。

　　“你们这四个废物终于有胆量向我挑战了吗？”

　　卡洛斯不屑地轻哼一声，带着二女顺着台阶慢慢地向对峙的双方走去，一路上他边走边解释道：“这座城市名叫卡珊德拉，意思是堕落者的乐园！这儿是北方秩序之地扔垃圾地方，住在这片土地上的人大都是被秩序之地赶出来的罪犯或流放者，总之什么样的废物都有。”

　　“这里的规矩只有一条，强者为王！从前统治这片混沌之地的就是下面那四个家伙，自称是什么黑暗四天王，不过六年前我和哥哥来到这儿后，四天王也就变成了四土狗了！”

　　“那些废物因为还有点用处，所以我和哥哥都没有杀他们，收他们做了部下！我们答应过这四条土狗，只要他们谁能接住我们十招，就把一切都还给他们！”

　　“两个月前我把他们的身体改造完毕，这些废物力量大进，如今终于耐不住又向我挑战了！嘿嘿……”

　　广场上，对峙的双方吹胡子瞪眼，以粗俗的言语对骂着。各种各样问候对方父母家人的词汇让在骂人方面没有天赋的妮雅大大地开了一回“耳”界。不过当卡洛斯走下高台，来到对峙双方的中央，叫骂声迅速低沉下来，在场的众人，不管曾是多么凶戾的恶徒，还是多么出名的杀人王、食人魔，无论是“反叛者”还是卡洛斯“忠诚”的手下，皆不约而同地闭上了嘴，双膝微颤，下意识地屏住了呼吸，胆小者甚至牙齿已开始打颤。

　　妮雅发现那个四个挑战者皆是没有耳朵的残废，看到卡洛斯出场，他们立刻排出防御阵形，强力战士居前，魔剑士殿后，魔法师居中，刀剑离鞘，魔杖在手，全身肌肉紧绷，紧张得不得了。

　　除了那一百多个半兽人白痴外，在场的所有人都害怕卡洛斯，包括他的部下。

　　恶魔的双生子！这是他们给卡洛斯和他哥哥取的外号。

　　六年前，这两兄弟带着那一百多个不良品的半兽人来到卡珊德拉城，指名道姓地对这所谓的“黑暗四天王”发出挑战。也就是在这里，二对二十四，两兄弟联手，只用了不到三分钟的时间，就把“黑暗四天王”和他们最得力的二十位亲信轻松击倒。

　　生活在混沌之地的人类，皆是各类犯下重罪而流放至此的凶徒。在随后的几年里，在克拉克兄弟的铁腕统治下，这些穷凶极恶之徒却个个战战兢兢，像最听话的羔羊，对两兄弟的命令不敢有半点逾越。

　　这种情况一直持续到卡洛斯的哥哥卡隆……克拉克因一次失败的融合试验暴亡才出现“转机”。“恶魔的双生子”少了一人，四天王开始蠢蠢欲动。

　　然而两次挑战，每次都是四打一的群殴，却依旧落得个惨败的凄凉收场。每次败北，卡洛斯都从他们脸上取走一个零件，一对耳朵就是这么失去的。两个月前卡洛斯大批量生产半精灵时，这四人中有三人也接受了他的改造，并成功地由纯人类变成了拥有精灵一半力量的半精灵。因为力量大增而信心大涨，加上毁容的刻骨仇恨，于是他们再次纠集在一起向卡洛斯发出挑战。

　　“波普拉，你的半兽人变身是哪儿得来的？”

　　卡洛斯问话的对象是四人组合中的那个强力战士，他的变身形态是熊人。

　　他摸着没有耳朵的耳孔道：“北方的秩序之地！那些老家伙们可是非常地想要你的脑袋啊！”

　　“原来如此……”

　　卡洛斯漠然地点点头，并不感到意外。虽然都是“自己人”，但那些老头子们个个道德败坏，这肯定是其中某位私底下的“杰作”。和许多决斗前喜欢废话一番的家伙不同，卡洛斯向来很少废话，他仅是回过头提醒妮雅道：“好好看着，我只用十招魔法就打败这些废物！”

　　面前的四人组合与卡洛斯多次交手，彼此的配合已相当的默契。战斗一旦开始，两个魔法师首先背靠背地站在一起，手中各握着一个魔法卷轴，迅速地将事前贮存的魔力释放出来。

　　两个卷轴里包含的全是辅助型的攻击魔法，一个是圣光祝福，另一个却是加速魔法，同时施加在魔剑士和强力战士身上。与卡洛斯交手多次，他们心中都非常清楚，在对手精确的魔力操纵技巧面前，防护魔法是没有用处的，只有进攻才有取胜的机会。这次决战卡洛斯没有带着他的长弓望月出场，让他们安心了不少，从前他们没少吃过那把弓的亏。

　　释放魔法卷轴只花了不到半秒的时间，接着二人开始低声咏唱咒文，准备施放威力强劲的杀伤魔法。而得到魔法支援的魔剑士与半兽人战斗力量大增，二人周身皆肌肉膨起，四只警惕的眼睛死死地盯在卡洛斯身上。过去的战斗中他们吃够了对手瞬间移动的苦头，吸取教训的两人只想以静制动，并不想主动抢攻。

　　而此时的卡洛斯既没有施放魔法抢攻，也没释放防御魔法护身，他身上没有携带任何的魔法道具，只是举起左手放在腰间紧握着，手心处闪发着细微的魔法波动，似乎在吸收些什么。

　　站在他身后不远处的妮雅大是不解：“不是在吸收魔法元素，只是无谓地把空气吸入手心里，然后又从指缝中放出去，一点也没有留下，他想做什么？”

　　当那两位魔法师咏唱咒文即将完毕，强力的魔法就要施出的时候，卡洛斯终于有所动作了。

　　“施放魔法前咏唱咒文，真是一种愚蠢的坏习惯！”

　　卡洛斯嘴里轻轻地嘀咕了一句，话是存心说给妮雅听的，接着两个背靠背的魔法师的左侧面突然现出了一具和他一模一样的身影。

　　“瞬间移动？”

　　屡次在决战中吃过这招大亏，负责保护的半精灵魔剑士几乎是同时动手，就在他身体现形的刹那，早有防备的魔剑士一个拦腰横削，砍向卡洛斯的腰肢。而半兽人战士却没有动作，他的精神此已集中在自己的右侧面，因为他相信下一刻卡洛斯将瞬移到这个位置。

　　但他们都错了！

　　妮雅看出了真相：“不对，是幻影术！那是假的，他根本没动！”

　　魔剑士手中的长剑划过，劈中的却是一个虚幻的身影。卡洛斯第一招魔法，并不是他从前最爱用的瞬间移动，而是“简单”地在两个魔法师身侧制造了一个虚假的幻像。

　　魔剑士脱离岗位出手后，卡洛斯真身猛地一悠而没，消失不见。身影重现时已出现在一剑斩空的魔剑士暴露出来的空位上，这回才是真正的瞬间移动。

　　失去魔剑士保护的魔法师不得不直接面对卡洛斯，他正准备发动一个强力的火系魔法，咏唱的咒文只剩下两三个字节，只要再给他一瞬间的时间，凝聚在魔杖上的火系魔法就会发动。

　　魔法师心中狂喜：“你刚刚用过瞬间移动魔法，就算你拥有无想转生特色技，也不可能在这眨眼的瞬间发动任何魔法！”

　　确实没有人可以在这眨眼的瞬间发动魔法，卡洛斯也不行。就在真身现形的瞬间，卡洛斯放在腰间的左手猛地张开，手一扬，对着魔法师的脸洒了过去。

　　烟雾腾腾，卡洛斯所做的，只是将一把很细很细的灰尘洒到对方的脸上！刚才他的左手并不是在吸纳魔法元素，而是在提取空气中的灰尘。

　　专心咏唱咒文，精神高度集中的魔法师就在惊愕中吸入大量尘埃，他只觉得鼻腔中一阵奇痒，接着喷涕连连。

　　打喷涕的魔法师当然无法施放魔法，就在他张大嘴大打喷涕的时候，卡洛斯伸出左手食指，在和他眼睛齐平的高度横划一记。

　　真空切！

　　威力被降到只有一格雷的真空切，堪称是世上最弱的杀伤性魔法。

　　一格雷的真空切连稍厚点的纸都难以切开，唯一能弄伤的东西只有最脆弱的眼睛！可怜的魔法师还未明白是怎么回事，就在喷涕和轻微的刺痛中瞎了双眼。

　　当负责保护的魔剑士不顾一切返身攻击时，得手的卡洛斯已再次施放“瞬间移动”轻松遁走。

　　“我的眼睛！”

　　骤然失明的魔法师此刻方才尖叫起来，精神失控，凝聚在魔杖上的火元素化为一团团红色的火球，胡乱地施放着，挡在他面前保护他的魔剑士首先遭了殃，被飞射的火球轰个正着，化为火人燃烧了起来。

　　瞬移遁走的卡洛斯遁到余下的那个魔法师的左侧，身体竟和他肩并肩靠着。此时那个魔法师已完成了施放一个五级雷系魔法的准备工作，但在这种零距离的的条件下，施放雷系魔法攻击零距离的对手，最好的结果就是同归于尽。

　　就在魔法师犹豫不决的时候，卡洛斯右手一个肘击，狠狠地击在他的肋下。受此一击，对手好不容易凝聚的雷电力量顿时被打得溃散大半。

　　保护他的半兽人的攻击到了，此刻的卡洛斯已无法再使用瞬间移动，面对着迎头劈下的狼牙棒，他的左手在眨眼的瞬间连结三个手印，面前猛地竖起一面空气护盾。

　　“这么快的施放速度？这不可能，无想转生再快也不可能这么快的！”

　　虽然早就见过卡洛斯惊人施放魔法速度，但观战的妮雅还是被吓了一大跳，至于对方单手结印施放魔法的技巧，更是她无法想象的。

　　仓促间制造的空气护盾效果不佳，仅阻挡了半秒就宣告崩溃。但争取来的半秒时间已足够让卡洛斯作很多事。他身体往后一跳，躲开了迎头砸下的狼牙棒。

　　半兽人战士气力惊人，反应速度亦十分惊人，劈空的狼牙棒还未落地就在空中变向化为横扫，同时他的身体向前大跨一步，追击着后退中的卡洛斯。

　　后退中的卡洛斯双手分开同时结印，双手同施两种不同的魔法。左手放出的依旧是拦截狼牙棒的“空气护盾”护住腰肢，而右手却是减轻体重的“轻身术”。

　　半兽人的狼牙棒隔着空气护盾击中了卡洛斯的左腰，受轻身术的影响，卡洛斯的体重只有原来的二十分之一。狼牙棒的重锤一击，就像打在一个皮球上般，身体在空中画出一条美妙的抛线，被对手的这一击打得飞了出去。由那抛物线的轨迹可以判断出，他将落到数十米外的远处。

　　卡洛斯终于“飞”走了，得到施放空间的魔法师摇动手中的魔杖，拼尽一切力量放出一个威力达九百格的雷球追击卡洛斯。他心里明白，没有人可以和“恶魔的双生子”比魔法，机会只有这一次，必须在他双脚着地前干掉他，双脚不着地，面对着追击而来雷球，卡洛斯放在胸前连结数个手印，施放第八招魔法。

　　“水帘！”

　　一张由水织成的“布”将卡洛斯包了起来，最后化为一个大水泡般将他全身裹了进去。雷球击中水泡，一时间水泡表面被蓝色的电芒包裹。

　　妮雅在心里疑道：“水帘术只能用来防火，怎么能用来对付雷系魔法？”

　　然而事实却是，当空中的那个“水泡”破裂之后，妮雅看到裹在其中的卡洛斯安然无恙。

　　卡洛斯的身体仍然在空中“飞”着，移动的抛物线由上翘变成了下落，就在下落的过程中，他的双手已分开水平前伸，双臂缠着蓝色的雷电，手心中迅速地凝起两团西瓜大小的气泡。接着他双手手心相对做出互旋状，将两个气泡合成一个更大的气泡，然后在掌中压缩得只有拳头大小。

　　“他的第九招魔法会是什么？那么少的气元素，不像是空气压缩弹。”

　　妮雅眼睛死死地盯着卡洛斯的双手，对于他的第九招始终弄不明白。只见卡洛斯双手一推，那个气泡化做流星射向地面上的二人。

　　当气泡接近至他们上空不到半尺高地方时，一颗只有指甲盖大小的火球后发追至，将那个气泡射穿。

　　“崩！”

　　就在众目睽睽之下，被火球射穿的气泡竟发生惊天动地的大爆炸，巨大的轰鸣声仿佛要把人的耳膜都震破。当卡洛斯安全地落到地上时，战斗已经结束了，余下的三个“不幸”的挑战者此刻全躺在了地上，处于爆炸中心的他们全被爆炸的冲击波活活地震晕了。

　　落地之后，他冲着一干余下的“反叛者”冷笑道：“还有人挑战吗？”

　　哗啦一声，千余名跟随“四天王”的反叛者几乎是不约而同地一起跪下，表示臣服。

　　第九章 背叛者

　　回到地底的囚牢内，妮雅仍然思考着先前一战的全部过程。今天之战卡洛斯看似轻松获胜，但实际上他已经拼尽全力，胜得并不轻松，更把自己的底牌都暴露出来了。半精灵毕竟不是真正的精灵，卡洛斯的力量其实只有妮雅一半，所能倚仗的只是闪电般的魔法施放速度和精确的力量控制技巧。

　　达达尼亚留下的魔法圣典确实是部惊世巨着，两个月的苦修，妮雅力量大进。一个月后的决战，只要能解除身上的封魔环，凭着无想转生的能力，自己在施放速度已上不会输给对手。唯一会落下风的就是在力量的精确控制运用上，但这个不足处完全可以从魔法圣典中得到改良。妮雅相信一个月后的决斗自己的胜算相当地高。

　　她唯一弄不明白的就是卡洛斯的最后一击。

　　“丹妮娅，你的银月之眼看得最清楚，那家伙的最后一击到底是怎么回事？我感觉到他几乎没有吸呐多少魔法元素，但最后那一记空气爆裂弹的威力怎么会这么大？”

　　“他是从对手的雷球中吸取力量，借力使力！”

　　“那也应当是雷系魔法啊！怎么会是空气爆裂弹呢？”

　　丹妮娅确认道：“放出最后一击时，他先后动用了雷、水、气三种力量，最后由火元素球引爆！我不知道他的那一击是怎么回事，但我可以确定，绝对不是空气爆裂弹！”

　　两女仔细翻阅了手中的魔法圣典，但在里面也没有找到和此招类似的魔法。二女讨论了半天，依旧一无所得。

　　“也许可以从那里找到答案！”

　　妮雅所说的那里，是指距牢门五米远的书柜，卡洛斯告诉过她们，千年来人类对魔法研究成果的奥秘全在这些书上，现在妮雅非常强烈地想走出去，把架上的书一本本地细阅一番。

　　但是卡洛斯却一直没有出现，只有一人个编号为九十九的半兽人白痴在固定的时间给她们送饭。

　　“帮个忙吧，帮我把那个书柜移过来！移到栅栏前就行了！”

　　妮雅绞尽脑汁想要送饭的半兽人“帮忙”，但那个智商几乎为零的半兽人根本没有智慧，只是一台按照特殊指令行事的机器，妮雅的话无异于对牛弹琴。

　　“那个家伙，那家伙怎么还不出现？”

　　揭密的答案就在眼前，可是却偏偏拿不到，妮雅心里恨得痒痒的。那一战之后，她一直都在“想念”那个恶魔一般的男人。

　　帕米拉城位于于马恩河以北八十公里处，这是一座非常繁华的城市。

　　年青的妮娜女王带着重伤的克洛兹逃到了这里。经过失落园的劫难，逃到这儿的精灵不足一万。在这里他们受到当地的人类贵宾般的热情款待。起初他们抱着怀疑、防备的目光看着这些接待的人类，但是丧失运用魔法能力的精灵们此刻已无法主宰自己的命运。无路可逃又无路可去的他们只能怀着恐惧的心情住了下来。

　　很不情愿地和人类混居了一段日子后，他们很快发现这儿的人类并不像想象中那般愚昧肮脏，而这里的人类世界的文明水平甚至已发展到了令人乍舌地步。

　　硬石板铺成的马路，整齐而干净，街道两旁的房屋不高，造型各有特色。大部分的平房只有一般只有三层高。和望月之城相比，这儿建筑少了豪华奢侈的气派，也没有精灵圣地内建筑的典雅华丽，单独望去，每座建筑给人的第一印象就是简单素净。

　　每幢建筑的构造都各不相同，虽然没有华丽的装饰，但都是艺术家精心构筑的作品。，或是椭圆形的屋顶，或是宝塔形，尖帽型，窗户的几何图形也是各有特色。每家每户都栽花种草，翠绿藤蔓垂屋而下，五颜六色的小花，在窗台的花盆中吐着芬芳。风格相似的建筑合理地聚在一起组成一个个独立的建筑群，给人一种层次分明的感觉，丝毫不会觉得杂乱。

　　对生活质量要求极高的精灵们看来，这儿除了天气较寒冷外，居住条件完全符合精灵的要求。而这儿的许多新奇事物，也让精灵们大开了一回眼界。

　　以风和水力为动力的磨坊，为种植反季节蔬菜而建造的玻璃温室大棚，这些都是精灵从未见过的新奇事物。而在以贵宾的身份参观了当地丝绸加工厂、玻璃制造厂、瓷器厂、武器制造厂之后，看着那一件件做工精美的产品，精灵们个个都惊呆了，他们无法相信，这些从前令精灵们爱不释手的精美工艺品，竟然全是人类生产的，出自那些印象中被冠以肮脏、愚蠢、低能之名的生物之手！而武器工厂里生产出来的魔杖、魔弓，以及各种防具，其精湛的制造工艺、良好而稳定性能就连精灵中最自负的匠师也自叹不如。

　　而粉碎精灵们最后的高傲，却是一次晚宴后，用精美的瓷器盛上来的一盘盘切好的西瓜。

　　在冰雪满天的冬季却能吃到夏季的水果，而且还是刚采下来的新鲜货！天啊，一想到人类竟比自己还会享受，人类的文明竟已在不知不觉中超越了自己，精灵们几乎就都要发狂，他们的心态几乎在一夜之间由自负向自卑转变……

　　当居住在帕米拉城的精灵们渐渐地为人类的生活方式所吸引的时候，他们的大仇人卡洛斯却在一个漆黑的夜晚孤身来到了这座城市，不过他没有进城，而是爬上了城市附近的一座小山。

　　这是一座很不起眼的小山，若不是山坡上鱼鳞般层层叠叠地布满了坟墓，这座山在本地根本就不起眼。

　　山很平凡，却有一个不平凡的名字――勇者之山！

　　在秩序之地，关于这座勇者之山有一个传说，当整座山被勇者们的坟墓所包裹时，传说中的龙战士就会出现，他将给人类带来希望和光明。

　　在接近山顶的位置，卡洛斯站在一个早已建好的空坟旁，弯着腰，小心地将一个骨灰坛放进敞开的墓坑。摆好骨灰坛后，卡洛斯独自动手，合上笨重的石盖，然后封好。在他的身后站着八个与黑暗融为一体的身影，静望着他完成这一系列的动作。

　　“别了，哥哥，一路走好！”

　　封好坟墓后，卡洛斯肃立坟前，低头在祈祷了一番。面前的墓碑，刻着死者出生日、死亡日以及墓志铭，但名字那一栏只是一个简单数字编号“７９５”。

　　“卡隆……克里斯汀终于也魂归大地，与这座勇者之山合为一体了！”

　　“有你的父母、师兄陪伴，他不会寂寞的！”

　　“卡隆的牺牲不会白费！人类的进化史将永远记住这个伟大的名字！”

　　他的身后，老头子又开始重复那说过无数次的劝慰。

　　“人类进化史会记住我们的名字吗？”

　　望着那只有编号却没有名字的墓碑，卡洛斯在心中冷笑不止。这座山上密密麻麻的坟墓中，有四分之一的墓碑上都没有刻名字，“７９５”这个编号的意义，正是表示这是第７９５座没有名字的墓碑，外人若想知道坟内埋的是谁，就必须打开扣着的坟盖，因为死者的名字是刻在坟盖的背面。

　　用黑暗的手段帮忙人类走向光明，理想很伟大，但代价也同样高昂。做为和光对映的“”“暗”的存在，自己父母兄弟还有师兄，就象那七百多个死后不能留名的“同行”一般，生前所做的事的全是人神共愤的“恶行”，活着的时候被人诅咒，死后连将名字刻在墓碑上都不可。即使将来人类的梦想达成，他们所做的一切牺牲，也将成为人类进化史上最不光彩的一页。忆起这段历史时，人们见到的也只会是被刻意篡改和涂抹的伪作。

　　卡洛斯兄弟真正的姓氏并非克拉克，而是克里斯汀！其先祖埃阿斯。克里斯汀是达达尼亚。迈尔斯的得意弟子，几百年来一直是人类心目中的英雄偶像之一。但自从卡洛斯曾祖父斯塔维尔。克里斯汀“堕入黑暗”，决心以“黑暗的智慧和黑暗的手段带领人类走向光明的未来”之后，为掩人耳目，这个家族就为自己改了姓氏。克里斯汀这个姓氏，也只有其死后才会刻在其坟盖的背面，埋于泥土深处。

　　卡洛斯长叹道：“黑暗的智慧可以为所欲为，但却不能暴露在阳光下！有得就有失，这才叫公平！师兄，如果你在的话，一定会这么说的吧……”

　　卡洛斯的目光移到旁边的另一座坟墓，坟墓前的墓碑同样也没有刻着死者的名字，只有一简单的编号“７９４”。

　　听着老头子们絮絮叨叨说了一番废话后，卡洛斯打断道：“我的新计划看了吗？可以通过吗？”

　　黑暗中一片沉默。

　　老头子们不答话，卡洛斯眉头一皱，他已经明白结果如何了，轻哼一声，也不再多谈，转身就想走。

　　一个声音拦住了他，黑暗中有人答道：“那个计划……实在太疯狂了！”

　　卡洛斯停下脚步，嗤道：“疯狂？我听错了吗？这个词不该从你的嘴里吐出来啊！尼罗老师，当年你的外号可是白色恶魔啊！”

　　那个声音答他道：“再疯狂的计划，都必须有个束缚他的前提！你忘记组织成立的宗旨了吗？没有束缚的疯狂只会带来毁灭！”

　　卡洛斯没有回头，静默一会儿，低声道：“我的计划正是带领我们人类走向光明的未来啊！”

　　“你的目标没错！可是代价太大了！大得令人难以承受……”

　　卡洛斯的头微微了一下，他想回头和老头子们辩论些什么，但最后还是忍住了。虽然只有一个老头子在说话，但其他人沉默不语，显然都是持反对意见。

　　许久，他长叹了一口气道：“是吗？确实如此，代价确实是太大了，也难怪……好吧，就这样算了，这个计划当我没有提起……”

　　说着他向前迈动步子，黑暗很快将他的身影吞没。

　　卡洛斯消失后，老头子们又开始窃窃私语起来。

　　“我还以为要争论一番呢，想没想到那小子居然这么轻易就退步了……”

　　“他的父亲若还在世，看到这个计划估计也要抓狂吧！”

　　“他的计划不是疯狂，而是丧心病狂！”

　　“不妙啊，我们的学生不是会轻易退缩的人，这么容易就放弃了，我真有点担心……得叫艾力克斯盯紧点了！我真担心他瞒着我们蛮干！”

　　“他的天才曾让我们欣喜不已，但现在他的疯狂却让我们感到害怕……”

　　三天后深夜卡珊德拉城地下基地一个被七个封印魔法阵保护的密室里，异常宽敞的密室内排满了直立式生命水槽。水槽约有两百个，沿着墙壁成环形状。水槽内浸泡的生物除了曾经出现过的那妇孺皆知一百三十一个半兽人外，余下的却是胸前生着饱满结实乳房的女性半兽人。昏黄的灯光下，这些半兽人赤裸着身体悬浮于生命之水中，胸口微微起伏，象是正处在冬眠状态中。

　　咔吱一声，密室的大门被人推开，牵动相应的机关，分布于各处的晶矿灯自动燃起，将昏暗的密室照得白昼般明亮。

　　卡洛斯出现在门口，在他的身后跟着三人，一男两女。当卡洛斯的脚踏入密室大门时，水槽内的半兽人纷纷睁开了眼睛，带着哗啦的水声从敞开的玻璃盖里一跃而出。

　　“你回来了，卡洛斯大人！”

　　从前那个目光呆滞，完全依靠指令行事的２号，主动地朝卡洛斯鞠躬表示问候。他的两眼有神而灵动，哪有半点弱智白痴的样子。而其他的半兽人也同样眼有神光，分明都有着自我的主观意识与智慧。

　　面对着半兽人们的异样，卡洛斯却不觉有异，点头道：“安吉米奥将军，这个新身体的感觉怎么样？”

　　“妙不可言！精灵魔法，兽人的力量，融合得完美无缺！”

　　“２号”对着空气虚打了两拳，满意地点着头，接着他双臂一振，口中微喝，身上虬结的肌肉纷纷鼓起，一阵轻微的骨骼脆响后，双耳慢慢地变成精灵般的长耳，原本来黑色的眼睛也在刹那间化为碧绿色。

　　一个女音在他背后响起，是个体型像猫女的半兽人。

　　“这个身体确实很完美，唯一遗憾的是相貌差了点，和我从前的那具根本不能相比！”

　　安吉米奥训斥道：“莉拉，美貌不能当饭吃，力量才是最重要的！如果我们精灵早点听从达达尼亚前辈的话，放弃那愚蠢的高傲和无用的传统，放弃追求那些华而不实的废物，圣林之战也不至于一败涂地，那一仗的教训还不够吗？”

　　安吉米奥是精灵大军的统帅，圣林之战后魔族和精灵族都以为他战死沙场，但谁也想不到他竟然活着，并且和卡洛斯合作，与他手下的半兽人２号合为一体。

　　用手轻拍着结实的胸膛，安吉米奥叹息道：“有致命缺陷的种族一旦被对手抓到弱点，就很容易被击破灭亡！当年达达尼亚前辈早就看到了这一点，遗憾的是大多数精灵却还沉寂于过去的虚华中，对他的警告充耳不闻！圣林的惨败是上天对我们无知和傲慢最大的惩罚！”

　　说着这位昔日的精灵将军弯下腰，无比恭敬地向卡洛斯鞠了一个躬。

　　“真地非常感谢你，卡洛斯大人！若不是你的帮助，我们这些迷途的精灵也不会找到前进的座标！为了表示对你的感激，我们这些精灵，不，是重生的新精灵，随时愿意听候您的差遣！”

　　安吉米奥身后众多的“新精灵”，也带着满脸的虔诚一齐弯腰向卡洛斯表示谢意。卡洛斯连忙阻拦，一番客套之后，双方的手牢牢地握在了一起。

　　两人一起开心地笑者，齐声道：“愿精灵和人类的友谊永远长存！”

　　一时间密室充满了和谐温馨的气氛，直到卡洛斯身后的一位女性突然发出干呕之声，和谐的气氛方才被打乱。弯腰呕吐的那位，是位巨乳长耳的女性精灵，正是曾在妮雅面前惨被奸淫的齐格薇。令人意外的是，这时的她紧紧地将身体倚在卡洛斯身上，一脸幸福的表情。

　　“啊，齐格薇，我的好侄女，你怎么了？”

　　“她怀孕了，是卡洛斯的孩子！”

　　回话的人，是另一位女性，而她的身份竟是精灵族身份崇高的女祭师丹妮娅，站在卡洛斯右手位的她，同样也是用含情脉脉的眼神看着身边的男子。

　　可怜的妮雅并不知道，其实她的两个最好的朋友，全都是卡洛斯的同伙，而她最尊敬的大长老犹达，另一个身份却是那八个“老头子”中的一员，在秩序之地，人们称之为“八贤人”。丹妮娅和齐格薇都是犹达的学生，和卡洛斯以及他死去的哥哥早就相识相恋。这两个月来发生在她身边的一切，都是三人计划好联手演的一出好戏。

　　至于这位以半兽人２号的身体获得新生的精灵将军安吉米奥将军，一年前圣林之战时，在和最强的黑魔族的对抗中，堕落天使变身的完美与强大，精灵身体的脆弱与不堪一击，都给他留下了深刻的印象。

　　痛定思痛中，加上老犹达在一旁适时鼓动，他由一个坚持传统的古板精灵一夜之间变成了堕落精灵达达尼亚的狂热崇拜者。侥幸逃生的他带着少数部下来到北方，和早就恭候在那儿的卡洛斯相遇。

　　早就备好香饵等着钓大鱼的卡洛斯和他一见如故，二人相见恨晚。卡洛斯提出的融合精灵的魔法，兽人的力量，人类的创造力的“完美战士计划”更令安吉米奥赞叹不已。被这一计划迷住的他不惜“出卖”本族同胞，加入了卡洛斯的一伙。在卡洛斯吞并精灵的“失落园”计划里，躲在北方地下基地里的他和老犹达都出了大力。

　　“我不是出卖我们的同胞，我是带领他们走向新生！”

　　和已不把自己当成精灵的丹妮娅、齐格薇类似，这时的安吉米奥并不认为自己是叛徒。作为回报，卡洛斯把他与其他的精灵“志愿者”的身体进行改造，以那些“失败半兽人产品”及部分“库存品”为材料，将其改造成了“完美战士”。

　　不过由于精灵、兽人、人类毕竟是三个完全不同的种族，将其强行融合为一体后产生的排异、冲突现象也非常严重。据卡洛斯所说，他们虽然成功地成为“完美战士”，但这些新生的精灵们必须长期呆在生命水槽里将身体进一步进化，而这一期限为三年。

　　齐格薇怀孕的事让在场的“新精灵”兴奋了好一阵子，一阵热情的寒喧后，卡洛斯带着二女告退，新精灵回到生命水槽中，密室的大门重新合上，室内回复先前的昏暗。

　　泡在淡绿色的生命之水里，“新精灵”们以传心术开始秘密的交谈。

　　“安吉米奥大人，那个半精灵，不，是那个肮脏的人类！他只是在利用我们，我们真的要与他合作吗？”

　　“当然不是这样！高贵的精灵怎么能受制于这些肮脏低级的生物？但现在我们需要他，人类独有的创造力、想象力，这是连魔族都不具备的！新生的精灵需要这些东西，没有创造力和想象力的种族是没有未来的！”

　　“嗨，那我们下面该怎么做？”

　　“学习！”

　　“学习？”

　　“对，向人类学习！学习他们的文明、思想，生活方式！放下精灵的自大和高傲，学习他们的一切比我们先进的东西！不得不承认，不光是在魔法文明方面，人类在许多地方确实已经远远地超越了我们！待我们掌握了他们全部的秘密后，待我们将他们身上的汁水全部榨干之后，也就是我们和这些低等生物说再见的时候了！”

　　“明白了……可是，看到我们的同胞现在的遭遇……”

　　“那是精灵族重生必须付出的代价！你忘记魔法世界的等价交换原则了吗？没有付出就没有回报！新的世界总是建立在旧世界的废墟上的！我不认为我们现在做的事情是罪恶！百年之后，当一个面貌一新的精灵帝国在这片土地上重生时，你们和我都会是创造新世界的英雄！”