　　第一章 兄、弟、嫂

　　夜已经深了

　　燃烧的壁炉，温暖的房间，柔软的床铺，跳跃的光线下，显出两具纠缠在一起的影子，昏暗的房间里，回荡着成熟女性快乐而急促的喘息声，透着一股异样的美艳

　　桔色的光线下，丹妮娅的裸体充满了朦胧的美感，雪白的银发在光线下闪烁着诱惑的光芒

　　她的上身靠在好友齐格薇的怀中，腰肢扭着，雪臀高高朝天翘起，以一个极为诱人的跪姿趴在床头

　　精灵体型娇小，她的双乳并不是很大，堪堪一握而已

　　而抱着她上半身的精灵女子的双峰却丰满异常，饱满结实的双峰在胸前高翘并出一道深深的乳沟

　　不过齐格薇的傲视精灵的乳房并非天生的，而是某个恶趣味的家伙有心改造后的产品

　　那个恶趣味的家伙就是卡洛斯的父亲

　　做为族中为贞洁象征的精灵女祭师，此刻却和昔日女卫队长肢体交缠地搂在一起，亲吻、搂抱、抚摸，做着种种不堪入目的动作

　　“卡洛斯

　　跨坐在齐格薇腿上，丹妮娅手捧双乳，用充满魅惑的声音，对着坐在窗口看夜景的男子喊道：”快，过来吧，过来爱我们吧！你已整整一年零九个月没有碰过我了

　　身上仅披着一件白色睡袍的卡洛斯仍然站在窗口发呆，美女的召唤充耳不闻

　　屋外正下着大雪，黑漆漆的一片，什么也看不见，但在卡洛斯的眼中，那几个熟悉的身影仿佛还在他面前跳动着

　　他的思想早已穿时空，飞回到过去了

　　“父亲，严厉的父亲，要求苛刻的父亲，疯狂天才的父亲……

　　”妈妈，温柔的妈妈，坚强的妈妈，伟大的妈妈……

　　“哥哥，卡隆哥哥，比我早生了三分钟的哥哥，温柔的哥哥，父亲一般的哥哥，天才横溢的哥哥，什么都比我强一点的哥哥……

　　此刻的卡洛斯，正沉浸在回忆的洪流之中

　　对妮雅的改造，是卡洛斯面临的最大挑战

　　老头子们其实并不支持自他的构想，而精灵盟友更是心怀鬼胎，南方的魔族已获得完全的胜利，闲出手来的他们难免会对塞尔巴托动手

　　在卡洛斯看来，自己所取得的一切成就不过是沙滩上的建筑，一个浪头过来，什么都不会存在

　　长久以来，卡隆的能力都稍胜他一线，在哥哥出事前，虽然兄弟俩做什么事都是共同进退－－甚至连女人几乎都是一起享用

　　但卡洛斯很少有自作主张的时候，大部分时候他都是遵循哥哥的意见，一直都心安理得地活在哥哥的庇护下

　　”别看他们兄弟一模一样，但性格还是有点不同的！哥哥外柔内刚，而弟弟则外刚内柔

　　同时与兄弟俩交往的齐格薇，就曾这么准确评价出他们间的不同

　　卡隆还在的时候，卡洛斯在兄长面前，时常表现得象个稚嫩的小男孩，比如说他刻意模仿哥哥言行举止的孩童做法

　　一切都在那次失败的试验过后改变

　　亲眼看着哥哥在面前变成一团怪物后，卡洛斯才不得不站出来，面对外的面的世界，用一个人的肩膀撑起了混沌之地的天空

　　丹妮娅还想再呼唤，一双雪白的玉臂环上了的脖子，一阵蜻蜓点水般的轻吻后

　　碧发的精灵搂住了银发的女祭师，轻声道：“别吵他，他又在想他哥哥了

　　对于这对兄弟，年长许多的齐格薇太了解了

　　”卡隆……

　　想起那个逝去多时的男子，丹妮娅心中一阵酸痛

　　齐格薇叹息一声，看着窗口发呆的卡洛斯，又瞧瞧神色黯然的丹妮娅，忍不住抱紧了她，将她的头轻轻按胸口上，双手温柔地抚摸着那头亮丽的银发，轻声安慰道：“不要难过了，卡隆他也是为了完成达达尼亚前辈和迈尔斯前辈的共同梦想！你也罢，我也罢，卡隆也罢，还有卡洛斯也罢，我们都是为了完成这个梦想，为了我们的后代而献上的祭品

　　一手轻抚着丹妮娅的头发，齐格薇的另一手却慢慢地移到了自己的，那里有一个新的生命正在孕育着

　　齐格薇很了解这对兄弟，她知道怎么”唤醒“他

　　”过来吧，卡洛斯！我已经怀上了你的孩子，现在也该轮到丹妮娅了

　　过来吧，卡洛斯，让她替你哥哥也生下个孩子吧！一个优秀的，继承了银月之眼的孩子

　　“哥哥？孩子

　　静默着卡洛斯终于从回忆中清醒了过来

　　他默默地走到床着，从背后抱住丹妮娅，对齐格薇道

　　”一起来吧，妈妈！你代替我哥哥，陪我和丹妮娅一起做爱吧

　　卡洛斯开始动作，舌头顺着丹妮娅的后背往下舔，而右手则放在左乳上，左手顺着肚脐眼缓缓向下滑，摸到了她的下体，食指中指同时指插入了丹妮娅前后的两个孔洞，飞快而熟练的上下挑拨

　　而这个时候，丹妮娅和齐格薇则亲热的搂抱在一起，两条香舌伸入彼此的檀口里搅动一起

　　对于两女，卡洛对她们的身体都实在太了解了，他从后面咬着她的左耳耳珠，两根手指在她的小穴内反复地搅，只是轻轻地撩拨两下，丹妮娅的下身就变得无比的湿润

　　“哥哥，这一回是替你做的

　　在心里轻轻地念了一句，卡洛斯挺起硬梆梆的阴茎，向斜上方一顶，巨大的阳具撑开了她下体的两片柔唇，缓缓地侵入那两片娇嫩的肉缝中，慢慢地抽插来

　　和喜欢用暴风骤雨的攻势让女性高潮的卡洛斯不同，在床上欢好的时候，卡隆总是极力表现得象个”绅士

　　由卡洛斯抽插的频率，丹妮娅的感受到了身后男人的心意，她摆脱正和自己接吻的好友，呻吟着道

　　“卡隆，是你吗？温柔点！我就喜欢你这样

　　失去爱人的憋闷，也在身体被爱人弟弟侵入的一刻消失了，丹妮娅，睁开泪水迷蒙的双眼，含情脉脉的望着正在自己身后”辛勤耕耘“的男人

　　卡洛斯跪在丹妮娅身后，半个身子压在她的背上，开始前后抬落自己的屁股，在抽送肉茎的过程中，他还时不时地扭着腰，让肉茎在丹妮娅的体内使劲地旋转

　　而这时丹妮娅已不再和齐格薇接吻，小腹微隆的齐格薇盘腿坐着，这个动作令她完美的私处完全暴露了出来

　　此刻的丹妮娅头就低垂在她的两腿之间，主动地伸出了粉嫩的舌头，轻轻的舔舐娇嫩的路於

　　”呜

　　“哦

　　三个人温柔而缓慢地交合着，卡洛斯小腹轻轻地撞在丹妮娅的丰臀上，发出细小的噼啪声

　　而被丹妮娅舌头舔弄下体的齐格薇，也因为身体的舒爽，本能用腿夹紧了好友的头

　　不是野蛮地占有，只是温柔地相互倚靠，两女一男三颗心，就在这个冰冷的寒夜里紧紧地倚在了一起，直至迎来最后的高潮

　　高潮过后……

　　被二人包夹着的丹妮娅无力地瘫在床上，借着跳动的光线，望着枕边人和逝去的那个男人一模一样的脸，心中不禁一阵酸楚

　　”两年前，这张床上曾经躺着四个人……

　　和这对兄弟的相恋始于三年多前，当时她和齐格薇一起在魔族控制区域执行某个任务时遭遇危机，这对孪生兄弟突然出现救了她们

　　现在回忆起来，那件事九成九是这对品格恶劣的兄弟事前精心计划好的，一出再无聊不过的英雄救美式的闹剧

　　后来丹妮娅才弄明白，当时的阴谋家不光有这对兄弟，还有被自己象姐姐一样信任的齐格薇

　　和绝大部分只注重事物华美外表的精灵不同，因为从小接受的特殊教育，丹妮娅只会对有内涵的人动心

　　她很快就被这对相貌普通，却有着渊博知识的兄弟所吸引，加上有心人的诱导，一段精灵与人类间跨种族的爱情发生了

　　相遇、相识、相爱，最后……

　　最后演变为一段充满罗曼蒂克外加充满淫乱气息的爱情

　　在丹妮娅的印象中，卡隆和卡洛斯，对恶德的孪生兄弟，他们的外表一模一样，说话的语气、神情甚至是走路的姿势，身上的气味都近乎完全的相似

　　活在哥哥影子里的卡洛斯，更是本能地将一切行为都模仿哥哥，所以“密切”交往了半年，丹娅妮和齐格薇还是常常把他们俩认错

　　“淫乱，没错！我们和这对兄弟的关系，确实是淫乱…

　　每次夜深人静之时，回想起那段往事丹妮娅都要脸红不已，心怦怦乱跳之余，总是忍不住暗骂这对兄弟一句

　　”玩弄女性的高手，女子的天敌！无耻卑鄙龌龊下流的衣冠禽兽

　　明知如此，但最后她还是被这对兄弟所吸引，不能自拔

　　七天产生好感，半个月开始恋爱，一个月后进入热恋，两个月后失身，三个月后演变成了四人间的同床淫乱，最后心甘情愿地堕落…

　　“当时真不知道我是怎么想的，昏头昏脑的，居然没有和他们翻脸，反而陪着他们一起发疯…

　　这就是自己与好友和这对孪生兄弟间的”恋爱史

　　他们都是百年难得一见的魔法天才，在医学、兵器锻造、建筑等多方面亦有着惊人的建树

　　兄弟俩的才华就象一块磁铁般吸着她，哥哥有哥哥的气魄，弟弟有弟弟的温柔，同时和这两个世上最优秀的男人“交往”，丹妮娅并不觉得是自己淫乱，反而认为这是自己的幸运

　　但是现在卡隆死了，那个疯狂的天才死了，就象他的父母一样，死于某个疯狂的禁忌试验

　　起初丹妮娅分不清自己是爱哥哥卡隆多一点，还是更喜弟弟卡洛斯一点，只觉得他们俩都非常优秀

　　一次床头四人欢好后，丹妮娅提出了疑问，身为哥哥的卡隆给了她答案：“我们家族的人，没有一个会老老实实地躺在床上等着老死！我和弟弟之间，迟早有人会早早地死掉，先死掉的将成为你的最爱

　　失去的才是最宝贵的

　　当卡隆的死讯传来时，就象卡隆预言的那般，她开始怀念起那个男人生前的种种好来

　　丹妮娅和齐格薇虽然是”老头子们“花了数十年的时间精心安插在精灵族的卧底，尽管从小就接受了大量的洗脑式教育，但二人在圣地生活多年，和同胞族人同饮一泉之水，她们并不想背叛十分信任自己的妮雅，并曾为此痛苦过，烦恼过

　　但卡隆的死改变了一切，为了完成”爱人“生前的梦想，齐格薇和丹妮娅终于下定决心，和老犹达、卡洛斯、安吉米奥这些幕后的阴谋家联手，将全族送上了祭坛

　　而身为弟弟的卡洛斯同样也因哥哥的事而受到极大的刺激，卡隆虽然没有当场丧命，却和死已经无异

　　失去了最重要的亲人后，卡洛斯的精神就一直处于轻微的分裂状态，说话做事，甚至是思维的方式，更加疯狂地模仿着记忆中的哥哥

　　兄弟俩本就是同一个受精细胞分裂出来的两个部分，亲手结束哥哥的性命后，弟弟的生命永远残缺了一部分，本能地，他开始寻找哥哥的替代品

　　遇到妮雅之后，她守护族人的执着，对妹妹的关护，卡洛斯在她身上仿佛看到了昔日哥哥的影子，异想天开之下，他不顾一切地想把妮雅的信念转变，改造成”自己人“以取代哥哥在心中的地位

　　当床上的二人为补足自己生命中残缺的部分而努力的时候，卡洛斯与安吉米奥将军会面时的跟斑班－－艾力克斯

　　迈尔斯，此时也在为自己的未来而努力着

　　艾力克斯

　　迈尔斯，传说中的堕落精灵达达尼亚

　　迈尔斯的第十二代孙子

　　他的哥哥和姐姐都是北方秩序之地有名的强者，但自己却平庸得不值一提

　　”那个孩子活在这片土地上简直是在浪费这儿紧张的资源！“－－某人曾在背后如此恶毒评价这个年龄不过十六岁的少年

　　之所以受到如此评价，那是因他是个狎西，天生不能使用魔法，同时又缺少强壮的体魄，是个身体甚至比精灵还脆弱的废物

　　秩序之地的繁华，是建立在将一切”脏东西“和”废物“驱逐出境的基础上

　　阳光明媚的秩序之地，并不能容忍无法创造价值却要消耗资源的生命存在

　　即使他是达达尼亚的后人，即使他有着两位极出色的哥哥和姐姐荫护，即使那八个”老头子“站出来替他说过”好话“，但周围无形的目光还是逼得他难以在那片”繁华“的土地上生活下去

　　艾力克斯命运的转变，却是因卡洛斯而起

　　当哥哥卡隆出事后，卡洛斯感到强烈不安和惶恐，于是他想收一个学生做自己的继承人以防不测，一个能完全继承自己和哥哥梦想的学生

　　当他向老头子们要人时，对象竟是艾力克斯

　　老头子们感到不可思议：”天啊，你难道不知道那孩子是个狎西吗？他永远也不可能学会半招魔法，又那么脆弱…

　　……

　　卡洛斯并没有解释，哥哥讨厌哆嗦，所以他也讨厌废话

　　老头子们依他的意见把艾力克斯送了过去

　　不过在送人之前，他们做了点特别的准备

　　临时收他为弟子，用了七天的时间紧急灌输给他“黑暗的智慧”，然后他们温和地向被“黑暗智慧”吓呆了的少年“询问”意见道

　　“艾力克斯，我们有一个重要的任务想要交给你去完成……

　　因为不能创造价值而备受歧视的少年极力想证明自己的价值，欣喜万分地接受了这一庄重的任务－－－－到卡洛斯身边当他的学生，同时也充当老头子们的眼线

　　拜师后的第七天，卡洛斯突然对艾力克斯道

　　”我和老头子们的关系你应当很清楚了，废话我就不多说，我只想告诉你一件事！不要因为自己是狎西而自卑

　　小鬼！如果在未来的几百年内有人的成就可以超越我，那个超越我的只可能是个狎西，只有狎西才拥有可能超越我的实力

　　卡洛斯的话让少年感到不可思议，他战战兢兢地发问道：“老师，你在说笑话吧？前辈们说你是有史以来最强的人类，狎西怎么可能会超越你

　　”强？在你的心里，强的概念是什么？难道就是指天下无敌

　　艾力克斯想回答是，却聪明地没有说话或点头，只是正确地用疑惑加询问的眼神看着自己的老师

　　“强的意义是很广泛的！一个强者，仅仅只是个人力量的强大，在他死了之后，就什么也不会留下来！能够生下优秀后代的人，能培养出青出于蓝的优秀学生的人，能够给整个种族创造出光明未来的人，在我看来，都比这种匹夫之勇的强要重要得多，伟大得多

　　说这话时，卡洛斯又想起哥哥来，因为这话曾是卡隆用来鼓励他的

　　在他心中，哥哥卡隆才是有史以来最强的人类，一座难以逾越的大山

　　卡洛斯把手放在少年双肩上，紧盯着他的眼睛继续道：”在你眼中，我的力量确实很强大，但强大的力量却限制了我在其他的方面的成就！因为拥有一具可变得更强的身体，我把很大的一部分精力用到了追求个人的强大而不是其他方面！尽管我心里明白这一点，可是到最后我还是不能摆脱这种诱惑

　　卡洛斯看好艾力克斯，正因为他是个狎西

　　狎西无没有修行的潜力，所以才能专心一致，把全部的身心都投入到“真正”的“强”之中，毕竟人类最强大的东西不是武功，而是智慧

　　拜到卡洛斯门下后，有了自信的艾力克斯一直用心地学习着

　　是狎西没有关系，拥有智慧就足够了，他相信终有一天，自己也能像老师般闯出一番令人惊叹的事业来

　　“其实我很强大

　　年青的狎西在心里这么鼓励着自己

　　第二章 决斗

　　三个月的约定时间很快就到了，决斗地点在失落园

　　这片曾经吞噬了无数精灵的陷阱如今已被厚厚的积雪掩盖

　　三天前，依照约定，卡洛斯释放了她，并交还给她们全部的魔法装备

　　至于丹妮娅，作为”人质“，她被另外”关“了起来

　　天上下起了大雪，鹅毛般的雪片不断地落在二人身上，眨眼间就将二人变成了雪人

　　”准备好了吗？修行了这么久，也该展现一下成果了！“面对着魔法修为大进的妮雅，卡洛斯双手叉在胸前，他没有带魔杖，身上也无任何一件魔法道具，表现得无比托大地狂妄

　　”准备去死吧，人渣

　　“看样子进步得很快，连人类叫骂的技巧也学会了

　　卡洛斯微微运转魔力，将身上的雪花抖掉，对于妮雅的叫骂，他根本没有听进去

　　妮雅冷静下来，握紧手中的天使之杖，右手隔空对着卡洛斯虚画圆圈，杖上的水之纹章水之母，风之纹章风之影同时闪光

　　六级魔法－－冰雪女王之舞

　　这招将水系与风系力量合而为一的魔法，出自魔法圣典，原创者正是达达尼亚

　　在妮雅的操纵下，漫天的雪花在空中聚集起来，凝为无数的冰锥，由四面八方向中心的卡洛斯刺去

　　”果然像我猜的那样

　　卡洛斯嘴角边浮出一丝冷笑，双手放于胸口互旋数下，地上的厚厚的积雪向他聚集起来，一下子将他淹没

　　“冰之屏蔽

　　粉状的雪粒冰片在他的操纵下，被压缩成厚厚的冰壁，结成一个乌龟壳状把卡洛斯全身罩住保护起来，及时挡住了射来的冰锥，插满冰锥的”龟壳“看上去就象是一只长满尖刺的刺猬

　　”结壳自保？这不是在作茧自缚吗

　　妮雅心里大奇，冰之屏蔽虽然防御力不错，但是这招魔法在保护自己的同时，也让魔法师的身体处于一个密闭的环境中，对施放下一招魔法会产生严重的阻碍，等于是画牢自囚

　　尤其是魔法师的相互对抗中，施放这招魔法等于就是在自杀

　　如今卡洛斯第一招看似出了昏手，但妮雅却不敢掉以轻心

　　经过苦修，她无想转生的速度比从前快了两成，她右脚用力跺地，卡洛斯脚下地面一阵晃动，向两旁裂开，受此影响，护着他身体的“乌龟壳”裂出一道手掌宽的缝隙

　　“地裂术

　　这招以脚代替手施放魔法的技巧，同样也出自魔法圣典

　　以地裂术打开”龟壳“，妮雅想也不多想，对着那道裂缝就是一记真空斩，将破裂的乌龟壳一分为二，彻底击碎

　　”自囚“于龟壳内的卡洛斯及时以瞬间移动逃走，将身体瞬移到妮雅身后，他的双足刚刚触地，抬手就是两招气流箭

　　妮雅同样以瞬间移动将身体”挪“到十余步外，堪堪避过这一击，但击空的气流箭像长了眼似的，在空气中拐了个弯，瞄准妮雅现身的新位置射去

　　”同样的招式，别想再对我用第二次

　　吃过此招苦头的妮雅早有准备，猛摇手中的魔杖，以气流箭对气流箭，在半途中将其拦截，正想反击时，卡洛斯又是一个招瞬间移动，将身体再次挪到她面前两步远的位置

　　卡洛斯使用瞬移时，妮雅心中暗自盘算

　　“瞬间移动是迫不得已的保命绝招，消耗魔力实在过于巨大！而你遥控气流箭的魔法技巧确实匪夷所思，但消耗同样恐怖！以你的力量，在回过这口气前，你顶多只能再发出一击三四级的魔法

　　卡洛斯又出昏招，但妮雅反而更加谨慎，当卡洛斯使用瞬移魔法时，她连忙施放出空气防护屏蔽护住身体，以守为攻，静待对手的下一招

　　空气防护屏蔽即将完成的刹那，卡洛斯的身体在妮雅面前出现，面对着面前无形的气壁屏障，他鼻孔里哼出一声冷笑，双手张开，按在挡”道“的气壁屏障前

　　”空气分解术

　　“这家伙到底在想什么

　　妮雅差点要大叫起来，只剩下最后一次施放魔法机会的卡洛斯，竟会使用最糟糕的方法来破解她的空气屏蔽

　　空气分解术确实可以破解空气屏蔽，但最快也要花上一秒的时间

　　一秒的时间，对于拥有无想转生的特色技妮雅来说，已足够她随心所欲地施放任何一招五级以下的魔法了

　　妮雅清楚的感觉到，使用了空气分解术后，卡洛斯已经将体内的魔力暂时耗尽，接下来的数秒内，将是他旧力已尽，新力未生的最虚弱的时刻

　　这段时间里，他将无法使用任何一招，哪怕是最低阶的魔法，这段时间内的他将任人宰割

　　在那短短的一秒内，妮雅做了出决定

　　”我的力量是他的一倍以上，所以这一击没有必要把力量全用尽

　　她吸纳着四周气元素，就在空气屏蔽崩溃的一刻，妮雅借助手中的天使之杖，挥动左手，对准卡洛斯的眉心就是一记力量强横的真空切

　　这一击她只用了七成的力量，余下的三成力量是给自己使用瞬间移动或别的防护魔法留下余地

　　她这种不求有功，但求无过的战法一点没错，做法也没有错，但自己的身体却在这时候出错了

　　聚集在左掌的气元素，并没有按她心里预计的那般，化为锋利的真空切打出去，反而象被冻住似地凝固在掌中，怎么也放不出去

　　魔法施放失败

　　大骇中，突破空气屏蔽阻拦的卡洛斯已向她扑了过来

　　捏紧的右拳重重地轰向妮雅的面门，拳头不含任何魔力，只是一个普通的魔法师纯以气力和人肉搏

　　妮雅连忙改用自己最擅长的冰系魔法，时间还够她再补上一招冰冻箭，然而凝聚在手中的冰元素，还是像被什么东西粘住似的，依旧无法变成能量释放出去

　　妮雅还未明白是怎么回事，卡洛斯的拳头已狠狠地轰在她的额角上

　　昏迷过去前，她听见了卡洛斯的叹息声

　　“我早就提醒过你了，达达尼亚所写的魔法圣典对你来说是废物，怎么就是不听呢

　　卡洛斯美美地伸了个懒腰，只觉得浑身舒畅

　　他刚刚和丹妮联手在妮雅面前上演了一出精彩的强暴戏，地面上到处是撕碎的衣物，下身血迹斑斑的精灵女祭师赤裸着身子，缩在妮雅怀中低声抽泣着

　　妮雅曾提出让自己”受罪“，但卡洛斯却不愿意，说什么对现在的她不感兴趣

　　站在栅栏外，他回过头，无视对方愤怒的眼神道

　　”再给你一年的时间，到时候要是再胜不了我，嘿嘿……

　　好像已经没有人可以再代替你了……

　　.……

　　他竖起右手中指，对着那位怒气冲天的女性做出上捅的动作，然后胸有成竹地做势离开

　　“等一下

　　妮雅喝住了他

　　”我想知道，为什么，为什么到最后一击的时候，我会放不出魔法，是不是你偷偷地在我身上加了什么禁制

　　卡洛斯嗤笑道：“我才不会做那么无聊的事呢

　　妮雅摇头道：”真空切是最简单的杀伤魔法，我五岁的时候就已学会了，到现在今天为止从未施放失败过！今日之战时我有足够的时间冥想和准备，当时的情形，绝对没有可能失败的

　　卡洛斯打断了她话：“因为你是个精灵

　　”什么意思

　　卡洛斯没有再多说，走到书柜旁，从排架上取下一本薄薄的图册扔进栅栏里，然后头也不回的离开

　　厚重的牢门关上后，妮雅翻开图册，借着灯光仔细阅读，而饱受“创伤”的丹妮娅也爬过来陪她

　　两个小时后，妮雅颓丧地扔下图册，长叹一口气道

　　“他说得没错，因为我是个精灵……

　　以安吉米奥将军为首的新精灵，透过特制的魔力水晶球，也观看到了卡洛斯与妮雅的第二次决斗的全过程

　　当卡洛斯以丢尽魔法师脸面的手段打败妮雅后，这些观众们捧着《魔法圣典》的副本，一次又一次地重复演示、模拟那一战的全过程

　　”妮雅公主无想转生的能力，比死去的陛下还要强！以她的能力，在那时的情景至少可以连发两记真空切

　　“真空切，冰冻箭都是最简单的杀伤魔法，就算是不具备无想转生能力的我，一秒钟的时间也足够凝聚力量，那时候根本不可能会失败

　　他们怎么也不明白，在那么有利的情况下，妮雅居然放不出魔法

　　最后，这些已不是精灵的”新精灵“们得出了结论

　　”要么是那个下流的人类有意隐藏了实力，要么就是他暗中捣鬼，对妮雅公主偷偷地下了禁制

　　在狎西少年艾力克斯房间里，卡洛斯考教着学生道

　　“艾力克斯！今天在最后时刻，那个精灵公主为什么放不出魔法

　　正抱着书本苦读的少年合上书本，闭上眼沉思了一会儿，恭恭敬敬地答道

　　”因为她是个精灵

　　“哦

　　卡洛斯面无表情，嘴里低吟一声，示意少年继续

　　”达达尼亚前辈写下这本《魔法圣典》时，他已经不再是真正的精灵，而是和人类融合后的半精灵。魔法圣典记叙的修炼魔法的方法，全是他变成半精灵后的心得体会

　　而精灵的体质、身体结构，脉络走向和人类、半精灵都大不相同！妮雅公主用精灵的肉体操纵半精灵的魔法，不出问题才怪呢

　　卡洛斯的脸上绽出满意的表情，拍拍手掌表示赞同，望着以崇拜的眼神看着自己的学生，他心道

　　“过了今晚，那位倔强的精灵公主应当会改变主意了吧

　　艾力克斯的话打断了卡洛斯的沉思

　　”老师，安吉米奥将军，也就是那些自愿成为半精灵的精灵们，你把达达尼亚前辈的《魔法圣典》给他们，不大合适吧

　　“你在担心我控制不住他们吗

　　少年点点头

　　”你都想得到的问题，我会没想到吗？游戏才刚刚开始呢

　　艾力克斯，我的弟子啊！你的修行也才刚刚开始

　　卡洛斯轻拍着他的脑袋，心道：“老头子们真是越老越糊涂了，怎么会选这孩子来监视我！他资质很好，不过品格方面却不适合继承黑暗的智慧！不过没关系，只要这孩子能继承我的知识，延续我和哥哥的梦想也就够了

　　妮雅整晚都没有睡好

　　她用了整夜的时间研究卡洛斯扔进来的第二本书，那是一本关于精灵与半精灵身体脉络走向的解剖图集

　　卡洛斯”好心“询问她道：”你整夜没睡，就是想将把那本破书上的东西改良，变成适合精灵使用吗

　　隔着栅栏，妮雅厌恶地瞪了卡洛斯一眼

　　卡洛斯站在书柜旁，从中抽出几本在妮雅面前晃了晃，又放了回去

　　“凭你的资质，如果把我身后的这些书能读懂弄明白，大概十年之后就可以杀掉我！前提是这十年里你不会像这次般走错方向绕弯路，但要想在一年之内打败我，那是绝对不可能的

　　但是如果有我的指点，正确的教导加上你用心的修行，一年之后你的成就应当可在我之上！三年之后，就算是拥有四翼堕落天使变身的魔族皇帝，他也不是你的对手

　　妮雅依旧没有说话，仍然恶狠狠地盯着卡洛斯，但眼角的余光却瞄着他身后的书柜，对她来说，书柜里的书诱惑力实在太大了

　　卡洛斯故作不见，提议道：”我不需要你拜我为师，只要你答应接受我的指点，按我说的方式修行就可以了！当然了，中间的过程，你会吃不少苦头！怎么样，考虑清楚了吗

　　妮雅死死盯着卡洛斯，恨不得自己有读心术

　　被俘之后，她早就有被这头禽兽蹂躏的觉悟，但卡洛斯却一直都对她“彬彬有礼”，难道这头禽兽会认为自己会爱上她

　　她终于忍不住，开口质问道：“你到底在想什么

　　卡洛斯耸耸肩道：”无敌最是寂寞，所以我想培养出一个足以一战的对手

　　妮雅咬牙切齿道：“要找对手的话，干嘛不去沉月峡，或者上日不落山！魔神和天使都可以让你过足瘾的

　　卡洛斯洒脱地笑笑

　　”那么这个理由怎么样，我觉得你是个人才，选定你做我的继承人，想让你成为混沌之地下一任的黑暗帝皇

　　妮雅怒道：“你想污辱我就过来吧！我技不如人无法反抗，但我不会在精神上受你玩弄的

　　”我可是在说实话，你怎么就不相信我呢……

　　唔，既然你不想听这个，那么我就告诉你一件事

　　对方肯和自己说话，卡洛斯知道妮雅心里已经开始动摇

　　他突然压低嗓音道：“其实我的特色技并不是无想转生

　　妮雅一怔，随即怒道

　　”还想骗人吗？那么快的施放速度，不是无想转生，怎么可能这么快

　　卡洛斯仰起头，傲然道：“因为我领悟了真理

　　”真理

　　“魔法世界的‘真理’！无想转生的‘真理’！只可意会，不可言传的‘真理'

　　妮雅突然火气全消，起先她认为对方又在耍弄自己，可是卡洛斯那一脸认真庄重的表情，却又让她无法下结论

　　她质问道：”真理？你说的真理是指什么

　　“魔法世界相对于每个人的’真理‘，内容全都不一样！我只能教你如何寻找’真理‘，却不能告诉你’真理‘是什么

　　妮雅陷入沉思之中，毕竟对手在这段日子展现出的魔法操纵技巧太令她太震憾了

　　”其实，天生就拥有无想转生特色技的你，想找到那个’真理‘要比我容易得多！有我的指导，三年，最多只要三年，你就可以找到属于自己的’真理‘，然后，然后余下的就是你的事了……

　　妮雅已经动心，卡洛斯把令天平倾斜的最后一根稻草放了上去

　　妮雅一窒，又恶狠狠地盯了对方好一会儿，才道：“你这么热心地想教我学会魔法，不怕我学会一切后杀了你吗

　　卡洛斯丝毫不为所动，淡淡地道：”死亡对我来说是很熟悉的感觉！而且我们家族的人向来都是死于非命，不得善终！如果你能用我教你的魔法杀死我，我会很高兴的

　　“你真是个疯子！那什么是你害怕的

　　”害怕？唔，这种感觉我已经很久没有经历过了

　　让我想想看……

　　唔，如果我找不到可以传承我的梦想和理想的人，或许我会感到害怕吧！不过这种事应当不会发生，因为你就是我所寻找的那个人

　　妮雅啐道：“难道你以为我会变成你的同谋吗？做你的千秋大梦吧

　　卡洛斯不以为忤，低语道：”我想要的东西，相信在我的有生之年，都永远不可能在我面前出现，永远都只会是一个梦！但是，我需要一个可以继承和延续我的梦想的人，替我培养合格的接班人，将这个梦一代接一代地传承下去，直至它实现为止

　　望着对方平静而悠远的双目，妮雅突然感到有点冷，她问道：“你的梦是什么

　　”接受我的指导你就会知道

　　妮雅一阵沉默

　　半个小时后，卡洛斯满意地离开了牢房

　　“好好地休息一天吧！明天开始，我正式教你如何找到’真理‘

　　望着卡洛斯的背影，妮雅捏紧拳头暗暗发誓道

　　”就算是把灵魂卖给魔鬼，我也要拯救我的族人

　　那天在广场上她就亲眼见到了大量的“半精灵”，妮雅知道被俘的族人的中，最少有四分之一已经遇害

　　妮雅知道这些族人是因为自己的失误才陷入绝境，这些日子来她把全部的心思都放在修行上，就是害怕对这一事实真相

　　没有遇害的精灵多数为女性，但她们的下场比被“吃掉”的男性更加凄惨，因为卡洛斯将她们变成了培育“新人类”的生育容器

　　所以就算明知卡洛斯设了陷阱，别无选择的她依旧还得往下跳，因为就算是圈套，自己的情况还能再糟糕到哪儿去

　　第三章 达达尼亚传奇

　　自从同意接受卡洛斯的指导之后，妮雅从牢房里被释放出来，被转移到另外一间舒适卧房内

　　当然了，她的双手双脚仍然戴着特制的封魔环，以封印其强大的魔法力量

　　卧房内的书桌上，放着一个厚厚的笔记本，妮雅随手翻开

　　由发黄而有些残破的纸张，妮雅一眼就看出这个笔记本的年代相当的久远，记叙的内容是以精灵文字书写，后面的签名更是让她大吃一惊

　　“达达尼亚？泰兰娅

　　这是变成达达尼亚

　　迈尔斯前，本名依旧还是达达尼亚

　　泰兰娅的精灵王子的手稿真本

　　尽管知道达达尼亚的手稿出现在这儿必定是卡洛斯搞的鬼，这肯定又是那个下流的阴谋家设下的圈套

　　但妮雅只是犹豫了一下，依旧抵挡不住探查历史真相的诱惑，凑到灯光下细细地阅读起来

　　日记本里的内容全是妮雅最想知道的东西，记叙了当年的精灵王子在世界各地游历修行时见闻、心得领悟以及思想变迁的过程，以及他最后为何选择与肮脏的人类融合的原因

　　达达尼亚所处的时代是精灵的黄金时代，那时候强大的精灵王国占据了阿拉西亚三分之二的土地，在精灵无敌的魔法力量面前，魔族和兽人也只有低头喘息的份，他们联起手来也仅能控制余下的三分之一的土地，如日中天的精灵族大有成为大地统治者的气势

　　精灵族的习惯是王位传女不传子

　　因为没有继承权，无需承担太大的责任，所以达达尼亚也有足够的时间去做他想做的事

　　达达尼亚是精灵中公认魔法天才，除了研究魔法之外，”业余“唯一的爱好就是考古

　　私人的宝物秘室里放满了从各地收罗来的，年代久远的文物古物－－他的这个爱好到了近乎狂热地步，为了收集这些古物，贵为王子的他甚至不惜放弃精灵的高贵优雅，沦落成为一个盗墓贼，各地的遗迹古墓之中经常都有他的身影出没

　　在其二十岁的某一天，他从某个千年古墓里挖出了一件做工异常精美的青瓷花瓶

　　通过花瓶上灼刻的魔法签名，达达尼亚发现这个花瓶是精灵族历史上最着名的大匠师卡拉塔的作品

　　发现在这件价值连城的古物，足足让达达尼亚兴奋了很长一段时间，但随之而来的一个意外就让他再也高兴不起来

　　在返回潘杰尔谷地的路上，达达尼亚经过一个名为德古斯的小镇，这儿是着名的瓷都，完全由精灵控制

　　因为拿到卡拉塔大师的真品而兴奋过度的精灵王子，得意洋洋地拿着瓷器到镇内最出名的瓷器厂四处卖弄，但他的得意也到此为止了

　　在那处瓷器厂里，达达尼亚王子意外地发现成千上万具刚刚出炉的，和自己手中的”真品“形状、结构、花纹完全一模一样的”复制品

　　可怜的精灵王子当场就懵住了，心有不甘的他找到专家仔细签定，分析魔法签名的时间，一番折腾之后，终于证实这确实是千年前卡拉塔大师的真品

　　由大喜到大悲再变回大喜，本是件好事，但细心的精灵王子却从中发现了一件可怕的事实

　　千年前某精灵大师的设计，千年前的制造工艺，千年后精灵族竟还在使用，几乎原封不动，没有半点变革

　　平静的湖水里投下了一颗石子，顿时激起千层波澜

　　达达尼亚用了整整三年时间，研究精灵族千年前的过去和千年后的现在的区别

　　结果让他发狂

　　千年前的精灵文明，和千年后的现在，几乎是完全一样的

　　而精灵们奉为圣典的魔法书《魔法圣典》，千年来竟没有半点变更和改进

　　每个精灵都循规蹈矩地按照上面的内容修习魔法，不敢有半分的逾越

　　当达达尼亚试着向母亲提议是否该把圣典的内容改进一下，却遭到一顿训斥

　　“祖宗之法岂可随意更改

　　类似的话题，达达尼亚询问过无数的精灵同胞，但得到的回答都近乎雷同地一致

　　几乎每个精灵都固执地遵守传统，变革被视为是异端，千年不变是理所当然的

　　”在一群愚者中间，智者就是愚者

　　日记本里，达达尼亚抱怨之言很贴切地写出他当时郁闷不平的心态

　　四处碰壁之后，他离开鸟语花香的圣地，在大陆上四处游历修行，考察各个种族的风土人情以及文明发展状况

　　这一游历达达尼亚用了整整七年的时间

　　达达尼亚先考察的对象是兽人，他用了三年的时间在兽人的老家布鲁斯大陆转了一圈

　　结果发现兽人的状况和精灵相同，都是遵守传统不肯轻易改变的蠢物

　　接下来是魔族，用了同样三年的时间，在魔族的老家埃沙尼亚大陆“兜”了一圈后，达达尼亚又用了一年的时间，冒险到魔族在阿拉西亚的控制区里走了一趟，这时他开始担忧起来

　　和千年不变的兽人、精灵不同，魔族的文明一直在变化中进步着

　　千年前的魔族，文明和兽人相差无几，除了占总人数少之又少的精英黑魔族外，余下的红魔族、蓝魔族、绿魔族等都是些肮脏、低智商，近乎不开化的“野生生物

　　但千年后的现在，魔族有了自己的文字，、文化、，建立起了一套和精灵相似，却又有自己特色的生活方式

　　最可怕的事情是，魔族一直都在改变着，进化着，向着更强大的方向进化着……

　　担忧变成了恐惧，达达尼亚非常清楚，精灵若再不变化的话，照这样下去，魔族的实力迟早会超越精灵，到时候将是一场可怕的灾难

　　至于人类的文明，没有魔法天赋又体质瘦弱的人类在达达尼亚的眼中不值一提，所以他根本就没想过要考察他们

　　无限的恐慌中，达达尼亚向族人发出警告，结果当然是黯然的

　　”现在的精灵族，看似无限美好，其实已是日近黄昏。灿烂的晚霞褪去后，接下来的就是无尽的黑暗！我看到了结局，试着去反抗挣扎，但最后还是被一群愚者拖着、拉着，走向那绝望的深渊

　　当年的达达尼亚，就像是特洛依神话中的女预言家卡卓拉，预言完全正确，可是却从来没有一个人肯相信

　　字里行间，妮雅清楚地感觉到了数百年前达达尼亚的悲哀

　　读到这里时，妮雅不禁感慨万分，如今一切都应证了达达尼亚的预言，可是这又如何呢

　　达达尼亚本就是个极有毅力不肯轻言放弃的人，为了改变黑暗的未来，他决定竞逐王位，希望成为精灵王之后以王权改变这一切

　　但是身为男性的他没有继承权，想要称王登顶就只余下篡位一途

　　他用了十年的时间组织了自己的势力，然后发动了叛乱……

　　就象堂诘诃德战风车般，达达尼亚悲壮的个人奋斗最后还是失败了

　　由日记上妮雅得知，逃入那伸手不见五指地下溶洞时，达达尼亚只是孤身一人，并不像老犹达说那般带着一群族人，族内的传言有误

　　溶洞的出口就是北方失之落之地塞尔巴托

　　高傲优雅的精灵无法容忍和人类同在一块土地上生活，百年前精灵女王更颁下法令，将控制区内的人类全部驱逐到塞尔巴托任他们自生自灭

　　这儿是阿拉西亚大陆上最丑陋荒芜地方，缺少资源，恶劣的生存环境，它就像是弃儿般鲜有人问津

　　雄霸阿拉西亚的精灵看不上它，野心勃勃的魔族、兽人也不感兴趣

　　只有大陆上最弱小的人类，苟延着挣扎在这块贫瘠之地

　　离开地下溶洞时，达达尼亚已虚弱得不成人形，但在这儿他却被一个叫迈尔斯的人类所救，他是居住在这儿的人类首领

　　起初达达尼亚在心里还持着精灵的高傲，虽然说落地的凤凰不如鸡，但怎么也比烂泥里一条虫的人类强吧

　　他在心眼里根本瞧不起迈尔斯

　　但经过一段时间的相处之后，迈尔斯却用他渊博的知识和不凡的谈吐赢得了对方的尊重，最后两人成为相见恨晚，无所不谈的好友至交

　　终于有一天，达达尼亚向迈尔说出了自己的苦闷和担忧

　　仔细地听完他的述说后，被当地人称为大智者的迈尔斯一反常态地哈哈大笑起来

　　在日记里达达尼亚记下了迈尔斯无比狂妄的一句话

　　“风之大陆上的生物是神创造的，大陆上的文明却是由我们人类创造的

　　在日记里达达尼亚这么叙述道

　　”在和迈尔斯和他周围人类的交流中，我发现看似弱小脆弱的人类并非是一无是处。他们有着比我们更高的智慧，令人赞叹的创新能力以及天马行空般的想象力，而这些能力都是我们精灵、魔族等其他强大的种族所不具备的

　　在创新方面，这些弱小的生物经常让我感到汗颜。和他们交往得越久，我越是为自己过去那无知的高傲而羞愧

　　“那天之后，为了证实迈尔斯的狂言，我和迈尔斯一起离开塞尔巴托，到魔族的领地上重新考察

　　”最终的结果证明，迈尔斯是正确的！他的话一点也不狂妄

　　魔族千年来确实取得了巨大的进步，但实际上这些进步却是人类帮助他们进行的，魔族不过是窃取了人类的成果罢了。其实同样的事情也发生在我们精灵身上，可是我们的王却做了件蠢事

　　“我们精灵对待人类的态度是驱逐，兽人对待人类的态度是种族灭绝，但魔族却不同，他们把人类变成了奴隶。这是聪明的作法，借着人类的智慧，魔族完善了自己！自从百年前我们的王将人类完全驱逐出领地之后，我们也失去了最后一个可以喘气的窗口

　　”迈尔斯告诉我，创世之神创造的生物，每个都有着不足之处。力量无敌的龙缺少智慧，强壮的兽人无法使用魔法，而精灵却缺少强壮的身体。至于人类自己，迈尔斯说出一番近乎神话的理论

　　“魔族中最强的黑魔族，不弱于精灵的魔法天赋外加强壮的身体，这是连我们精灵都赞叹不已的强悍生物。但迈尔斯却说人类其实和黑魔族是同源而出的孪生兄弟－－创世神造出黑魔族后，把创造力和想象力从他们身上剥离，放进一具弱小的躯壳里，这就是人类了

　　”我质问迈尔斯理由，他说人类能和魔族进行异族间交配后能生下后代，这就是最好的证据！魔族人类居然是同源而出？这真是个让人哭笑不得的大笑话啊

　　达达尼亚的手札日志，到这里已接近结束

　　妮雅只是结尾处看到达达尼亚记道

　　在考察结束的阶段，迈尔斯向达达尼亚提出了一个融合精灵的魔法、兽人的力量、人类的智慧的完美战士计划，而在日记的结尾处，达达尼亚认为对方肯定是疯了，两人差点当场翻脸

　　不过历史上的事实却是，达达尼亚最终还是抵挡不住迈尔斯的“诱惑”，跨出了那改变历史的一步

　　这中间肯定又发生了不少事情，可惜妮雅手上的日记只记叙到这里，后面无从知晓

　　她知道以后的部分肯定在卡洛斯手里，只是被别有用心的他故意藏了起来

　　看到最后一页后，妮雅用力地将其摔到桌面上，心里冷笑道

　　“你想干什么？你以为给我了看了这种东西，我就会像达达尼亚前辈一样，受你的欺骗和蛊惑吗

　　第四章 第一课

　　卡洛斯教学地点，位于地下基地上方金字塔形建筑的顶部，由于处在地面上，阳光明媚空气清新

　　被卡洛斯带到教室之后，妮雅发现里面早有人在等候

　　十二个年龄约在十五六岁上下的学生打扮的人，围着排成半圆状的桌子坐着，七位男性五位女性

　　他们中间既有身体强壮的”半兽人“，也有卡洛斯这般的半精灵，在他们中间妮雅还看到了两个生着紫色眼睛的少年，很明显他们是人类与魔族的混血儿，真正纯粹的人类只有两位

　　卡洛斯向她介绍道

　　”都是我的学生

　　当妮雅踏入这间教室里，精灵公主的绝世美貌顿时引发了一阵小小轰动，那几位半兽人冲着她吹起了口哨，半精灵则朝她友好地微笑

　　对于这些半精灵，妮雅非常反感，因为一看到他们她立刻就想到那些被残害了的同胞

　　卡洛斯朝着其中一个空位一指

　　“那是你的位置

　　走到指定的位置，妮雅正想坐下，旁边的一个男孩主动地替她拉开椅子，同时友好地伸出右手，自我介绍道

　　”我的名字叫艾力克斯？克兰顿，是卡洛斯老师一年前新收的学生，以后请多指教

　　艾力克斯原姓迈尔斯，但拜到卡洛斯门下后，为了掩饰原来的身份，按照卡洛斯的要求，他把姓改掉了

　　感觉到他身上微弱的精灵气息，妮雅强压心中的怒气，板着脸坐下

　　卡洛斯向一干学生介绍道

　　“今天我给你们带来了一个新的同学，她是个插班生，基础很差，基本什么都不懂！所以你们有空的时候，不妨多指点她一下

　　边上一个散发着狼人气息的半兽人打断道：”这个冰山美人叫什么名字

　　卡洛斯答道：“妮雅？泰兰娅

　　边上一个半精灵大叫了起来：”妮雅？泰兰娅

　　哇，这不是传说中保护精灵圣地的黄金死神吗？是她吗，真的是她吗

　　卡洛斯答道：“是的

　　”哇！偶像啊

　　那个半精灵大叫着，从衣袋里掏出一个小本子，离开座位，连蹦带跳地跑到妮雅面前

　　“妮雅小姐，不，美丽高贵的妮雅公主，你能给我签名吗？你可是我的偶像，无想转生，这可是世上最强的特色技！我一直都很崇拜你啊

　　卡洛斯的手下在他面前个个都是噤若寒蝉，但他的学生却似乎不怕他，可以在这儿为所欲为，完全是另外一种表现

　　堂堂的精灵公主，连魔皇都花天价买她项上人头的黄金死神，现在沦落到如此地步，向她索要签名，无疑是自讨没趣

　　妮雅的脸色变得更加难看了

　　艾力克斯把头靠过来，在妮雅耳边小声道：”我知道你现在心情不好，原谅他吧！他叫泰勒

　　欧米加，是个单线条，人很好！不过他的脑子里除了魔法之外，什么人情事故都不会

　　卡洛斯发出一声冷哼，放在背后的双手暗结手印，站在妮雅面前正用渴望的眼睛看着她的泰勒发出一声闷喝，被一股无形的力量抓起来，举在空中，狠狠地丢回到座位上

　　照其高速下坠的势头，就算坐到椅子上，强大的冲力也会把脆弱的椅子冲得四分五裂

　　眼看着屁股就要和椅子重重接触，泰勒在空中双手结印，放出魔法，猛地将身体下坠的速度降下来，最后安然无恙地坐回椅子上

　　艾力克斯在妮雅耳边小声解释道：“这是这儿的规矩，违反课堂纪律没关系，只要能破解卡洛斯老师的惩罚魔法就什么事都没有。那家伙已经坐坏过好几张椅子，这招缓冲术他想必修炼了很久，这次总算成功了

　　惩罚学生失败，卡洛斯却不生气，反而露出满意的表情，拿出随身的讲义，开始授课

　　”今天课程的内容是人体解剖学

　　此话一出，周围发出一阵哀嚎

　　“魔族是我们未来的敌人，人类与魔族之间终有一战！正是所谓知已知彼，百战不殆！要想用最有效的手段杀死对手，要学会最佳的杀人技巧，就必须了解对手的身体构造，知道他们身上最脆弱的部位，这样才能以最便捷最有效的方式一击地打倒他们

　　教学的内容，竟是如此直白地传授杀人技巧，妮雅一阵愕然，但接下来的事情就让她感到恶心了

　　卡洛斯弄来一具冰冻的绿魔族美杜莎的尸体，要求学生们动手解剖

　　看着那具被逐渐分解的尸体，妮雅方才在明白听说上课的内容后，在场的学生们为何要发出如此哀嚎了

　　从未见过这种场面的妮雅支持了不到三分钟，就恶心得狂吐不休，艾力克斯在边上小心地提醒她道

　　”上课的时候一定要认真听讲，千万不要分心，受不了也得忍着，否则老师会逼我们再重复一次的……

　　中午聚在一起吃午饭的时候，妮雅发现几乎每个学生的脚边都放着一个供呕吐用的大木桶

　　和妮雅坐同一桌的艾力克斯又靠过来，唉叹道

　　“最恶心的，终于要开始了……

　　端到每个学生面前的食物，要么是只有五六成熟，还带着鲜血的牛排、猪排，要么就是红烧肠子、腌制肝脏之类的，虽然味道极好，但这些食物看上去总是极尽可能地让人联想到不久前刚刚被肢解的那具尸体，总是让人联想起做饭的材料会不会是由那具尸体上取下的”零件

　　饭菜刚上桌，不算艾力克斯，先前个个都英雄了得的学生们，这时再忍不住，三分之一的人当场吐了出来，四分之一的人面露不适状，只有四个人依旧面不改色地在卡洛斯面前大吃大嚼

　　妮雅当然也毫不例外地加入了呕吐者的行列，不过她发现一件事，他身旁这个叫艾力克斯的少年，面前的食物却都是绿油油的蔬菜，不会引起太多的“联想”，显然卡洛斯给了他特殊的“优待

　　望着妮雅疑惑的眼神，艾力克斯笑着解释道：”这顿饭是他们今天的功课！我因为是个狎西，没有修习魔法的潜力，所以不必做这个功课

　　妮雅强忍着胃部不适的痉挛，疑道

　　“狎西

　　妮雅在对方一再主动地接触后，终于主动地开口说话

　　艾力克斯自嘲地笑笑：”在本地语言的意思就是指废物，天生不能修行半点魔法，身体比精灵还虚弱！如果克洛兹那样的完美战士是继承了精灵与兽人全部的优点，狎西就是继承了他们全部缺点的废物

　　提到自己的“伤心事”，艾力克斯却一点也不难过，反而开心而洒脱地笑着

　　“当我出生之后，很多人都向老头子们提议将我人道毁灭，以节省这儿宝贵的资源！是老师将我留了下来，并让我体会到自己存在的价值

　　老师告诉过我，虽然我没有力量，但我拥有一个聪明的脑袋，拥有可以替子孙后代创造未来的才能

　　那是比拥有天下无敌的力量还要重要的能力，是上天给我的补偿

　　我会努力的，终有一天，我会让狎西成为智者、贤者的代名词！每当人们提起狎西这个词时，都会本能地肃然起敬

　　艾力克斯一边说着话，一边兴奋地挥舞着瘦弱的拳头，望着卡洛斯的眼睛里充满了崇拜

　　这些学生中，除了艾力克斯外，大都是卡洛斯的哥哥教导出来的，直到卡隆出事后，他才接过了乃兄的教鞭

　　到目前为止，卡洛斯一直都没有正眼看过妮雅，只是默默地坐在桌前动着刀叉

　　妮雅什么也没有吃，经历了上午那一幕后，她是半点胃口都没有，更何况面前又是如此”恶心“的食物

　　吃了一阵子后，卡洛斯放下刀叉，抹抹嘴道

　　”身为魔法师，除了要清楚地了解自己的身体构造外，更要能随意地控制自己身上各个器官本能的生理反应！无论是人类还是精灵，或者是你们这样的混血型生物，身上器官的功能很大一部分是凭着本能在自动工作着，但只要主动地去训练、锻炼，我们是可以凭自己的主观意识去操纵它们的

　　说到这，卡洛斯方才扫了妮雅一眼，很显然他的这番话是特意说给妮雅听的

　　他接着总结道：“泰勒，你今天做得很好！已经完全明白控制身体条件反射的秘密！不错

　　”耶

　　被卡洛斯夸了一句，泰勒大叫起来，兴奋得挥拳不止

　　“尼古拉，玛丽塔，你们俩个也做得很好

　　余下的三人中，其中的一男一女也受到了夸奖，至于最后一位面不改色者，是位同时拥有精灵和兽人的优点，克洛兹类型的”完美战士

　　卡洛斯的目光瞄到他身上，冷冷地道

　　“你并没有用我教你的方法控制身体的本能反应，而是取消切断大脑对胃部的感觉和控制，这种取巧的方法是谁教你的

　　名为法兰克的少年连忙站起来，惶恐地自辩道

　　”是我自己想出来的，老师你教我的方法对力量的控制技巧要求太高了

　　卡洛斯一脸严肃，点着头道：“能根据自己身体的具体状况自创出适合自己的控制技巧，这一点你做得相当出色，值得鼓励

　　被卡洛斯斯夸奖，法兰克面露喜色，但卡洛斯随即而来的一盆冷水就让他再也笑不起来

　　”但是，你在这儿学习已经四年了，到现在还学不会这一招，实在很不应该！虽然说人力有时而穷，魔法和武技双修让你分了不少心，但你自己苦功不足却是最重要的因素！有的时候，刻苦比天才更重要

　　法兰克面露愧色，卡洛斯随即宣布对他处罚

　　“一个月内掌握这种技巧，否则的话你就到丹妮娅老师那里接受特训吧

　　”丹妮娅老师回来了

　　“是的

　　除了艾力克斯外，在场所有人都面色剧变，本能地露出惊恐之色

　　而妮雅自己也是身躯剧震，丹妮娅

　　这个名字怎么和好友相同，难道只是同名的一个人

　　妮雅本能地把目光投向艾力克斯，但他似乎也不很清楚，摆摆手道：”我是去年才到这儿的，没见过这个丹妮娅老师。只听说三年前她曾在这儿短暂地教过学，她的地狱特训可是……

　　“艾力克斯

　　少年的话还未说完，在场的其余十一个学生中，有七个同时开口喝止了他的话，由他们脸上羞愤交加的表情可以想象出，这个和丹妮娅同名的”教师“的教学手段一定很有”特点“，以至于他们连回忆都不想

　　望着一张张写满恐惧的脸，妮雅稍稍放下了心，自我安慰道：”应当只是同名吧，在圣地时丹妮娅救过无数精灵的性命，受到无数精灵的尊敬，纯净无瑕的她怎么可能…

　　……

　　一提到纯净无瑕这四个字，妮雅就心中剧痛

　　那个留着雪色银发的女祭师，却因为卡洛斯的淫虐，已经不再纯洁了

　　而且那天之后，卡洛斯就强行将她带走，到现在也不知生死如何

　　卡洛斯继续宣布对余下学生的评定及处分

　　“乔，苏，还有力克，你们三个是力量型的半兽人，这种技巧对你们来说实在免为其难！今天要不是为了给新来的好好上一课，丹妮娅老师的特别料理是不必吃的！这是我的疏忽，以后这门功课你们可以免修……

　　”丹妮娅老师做的？难怪啊

　　卡洛斯的话还未说完，就被四周响起的哭嚎声打断

　　妮雅实在没有想到，从前卡洛斯在她心中的简直就是淫魔再世，恶魔重生，冷酷、残暴、凶恶都无法形容其万一

　　但是在他的学生面前，却像是个严厉而温和的长者

　　现在就余下四个人狂吐不止的学生，一半是纯粹的人类，另外两个则是魔族和人类的混血儿

　　卡洛斯把目光移向那两位人类的女性学生道

　　“玛莎，克劳丽娅！你们俩是纯粹的人类，这种操纵技巧对你们来说有点勉为其难，不过刻苦去学，最后还是可以学会的

　　但是没有魔法才能的人类，确实没有必要在这方面多下功夫

　　今天这顿特别料理，是对你们没有自信的惩罚

　　刚才艾力克斯的话你们都听见了，好好记住吧！力量并不代表一切，毕竟智慧才是这世上最厉害的东西

　　对于余下最后两位学生，一直用不冷不热的口气说话的卡洛斯板起了脸，用严厉的口气训斥道

　　”巴度，芭娜！身为黑魔族和人类的混血儿，从体质上来说你们比在场的所有人都优秀

　　但是你们兄妹的表现很让我失望！明天起，你们俩一起去丹妮娅老师那边接受特别训练吧

　　恍咣当一声，他的话的刚说完，妹妹竟吓得将手中的餐具掉到了桌下

　　当周围的人把同情的目光投向他们时，卡洛斯的眼睛已转投到艾力克斯身上，目光化为赞赏

　　“虽然你吃的不是特别料理，但从上解剖课的第一天到现在，没有力量的你由始至终都没有表现出半点做呕的反应，这很让我惊叹

　　艾力克斯笑着道：”老师在给我上解剖学第一课时不是说过吗？美杜莎也罢，牛头怪也罢，他们尸体的成份和猪肉牛肉都差不多，唯一不同的只是屠夫自我的感觉罢了。我看人杀猪杀牛都不会吐，解剖尸体当然也没什么

　　卡洛斯闭上眼，点点头赞道：“你已经开始明白什么是属于你的’真理‘了！真可惜，你是个狎西，否则……

　　”没什么难过的，老师，你不是常说智慧比力量更重要嘛，我觉得更好，这样一来，我就绝对不会因为较差的东西而放弃更好的东西了

　　艾力克斯洒脱地笑着，脸上充满了阳光般的自信

　　泰勒突然插口道：“艾力克斯，照你这么说，我明天叫丹妮娅老师煮一顿美杜莎的红烧肉给你，不知道你吃得下吗？反正都是同一种东西，和猪肉牛肉没有什么两样啊

　　四周一片哄笑，待笑声停止之后，卡洛斯突然出手，手指对着泰勒做出虚抓的动作，可怜的他在惨叫声身体原地升起，身体在离地不到半米的空中陀螺般连转十数圈，待卡洛斯的收回力量后，失去平衡感的泰勒狼狈不已地跌到地上摔了个屁股开花

　　泰勒哭叫道：”老师，我犯了什么错

　　“只是提示你，下次违反纪律时，我会用这招教训你！不想受苦，就快点想出破解的方法吧

　　看着跌在地上叫痛不止的学生，卡洛斯的脸上浮出一丝微笑，他回过头对正仔细观察自己的妮雅道：”继续观察我吧！我知道你非常想杀死我！但是不了解我，弄不明白我的弱点，又怎么能杀得了我

　　他边说站起来，眼睛在在场所有的学生身上转了一圈，鼻孔里轻哼一声，道：“好好地和我的学生们相处，他们和我不同，没有我这么变态

　　卡洛斯大声说道：”你们给我听着，这个精灵公主是新来的，很无知，也很白痴！她想知道什么，你们通通都要老实地回答她，不准说谎

　　高贵的精灵居然被指责为无知和白痴，妮雅为之气结，待她回过神来时，卡洛斯已经离开了

　　学生们聚过来，用好奇的眼光看着这位充满传奇色彩的精灵公主

　　第五章 崩溃

　　因为卡洛斯的交待，他的学生对妮雅可谓是知无不言，言无不尽

　　一个下午下来，她由他们嘴里了解到关于这片土地和卡洛斯的大量秘密，其中也包括失落园计划的绝大部分内容

　　当她得知德高望重的叔叔老犹达，以及安吉米奥将军都已背叛精灵族，成为卡洛斯的同谋时，妮雅被惊呆了

　　而在了解到混沌之地和秩序之地，其实全是一家人

　　老犹达是八个老头子中的一员，克洛兹帮忙精灵的义举，不过是卡洛斯导演好的一出双簧戏时，想到妹妹和族人逃出狼口又入虎坑，妮雅几乎当场崩溃

　　“放心好啦！没有那么绝望

　　克洛兹大人是真正的好人，秩序之地那儿的人类，除了那八个老头子外，其实绝大多数人也都是实实在在的好人！只不过他们都被老头子和老师们利用了而已

　　”你的族人里，被老师抓住的人中，遇害的只有四分之一，余下的都好好地活着呢！现在你的一些老朋友正在劝说他们改变心意，接受肉体改造，变成完美战士

　　“被老师抓住的族人，你也不要太担心了，只要他们答应接受改造，就可以得到新身体的控制权！想想看吧，精灵的魔法天赋，兽人的力量，人类的智慧，完美地融合在一具身体里！比起从前那具虚弱的躯壳，真是赚大了耶

　　”至于逃到北方秩序之地的那些精灵，美丽的公主，你就更不要担心了！依照老师的计划，是想让精灵们在北方和人类友好共处，成为共生共荣的好朋友

　　在失落园计划的最后阶段，也就是三年之后，克洛兹大人会带着精灵和人类的联军进攻这里，同时和安吉米奥将军手下的新精灵部队联手，里应外合，把老师和他手下的爪牙们打败，杀光！共创一个精灵和人类和平共处的时代

　　“其实这段苦难，对你的族人来说，是得多于失！被俘虏的那些族人所受损失，无非贡献出自己的身体，生出同具精灵、兽人、人类三族优点的后代！想想看吧，比起开创出一个崭新的时代，这点代价算得了什么

　　一整个下午，卡洛斯的十二个弟子围着妮雅，在告诉她”真相“的同时，也围着她进行疲劳轰炸

　　卡洛斯的弟子，皆生着一条如簧之舌，游说着妮雅加入他们一伙

　　这十二张稚嫩的面孔，个个都还保留着孩童般的天真无邪

　　卡洛斯的所作所为，本是人神共愤的暴行，这些孩子全都清楚，但他们认为这样做理所当然，近万条生命在他们眼里不过是个数字而已

　　妮雅愤怒地想着：”这种感觉，就好像是被强奸了，围观的人群不但施手援助，反而要受害者感激施暴者一般……

　　她也只能放在心里愤怒地想着，因为怕她不肯听，卡洛斯的弟子把她绑在椅子上

　　因为怕她叫骂打断别的人话，所以他们封住她的嘴，十二个人围着她轮番上阵…

　　……

　　被折磨了一个下午，身上的束缚被解开，塞在嘴里的钳口球也被取下之后，妮雅所做第一件事就是冲着这些依旧挂满“天真无邪”的少年大声吼道：“你们，你们都把别人的生命当成了什么了

　　”……

　　一阵短暂沉默后，四周响起一片哄笑，除了艾力克斯和泰勒外，其余的人全都露出嘲弄的表情

　　有个声音阴阴地说道

　　“从三百五十年前那条着名的冬月法令开始，到八十年前，也就是你的祖母泰波莉亚？泰兰娅王为止，这近三百年的漫长岁月里，你们精灵总共颁布了七次驱逐统治区人类的法律

　　说话的是个女声，唯一一位受到卡洛斯夸奖的女性半精灵，妮雅记得卡洛斯好像称她为玛丽塔

　　在先前的”狂轰滥炸“中

　　她是唯一一个没有说话的人，同时也是卡洛斯的学生中，唯一对妮雅抱着明显敌意的人

　　比起妮雅的美貌，玛丽塔则相貌平平，粗糙的皮肤，脸上还长着几点雀斑，望着她火辣辣的眼神，不知为何，妮雅突然心虚起来

　　”三百五十年前的那个冬夜里，数以百万计的人类从自己温暖的家园里被赶出来，由你们这些’高贵而美丽‘的长耳怪物押送着，被驱逐到塞尔巴托这块苦寒之地来！冰天雪地，没有足够的御寒衣物，没有填饱肚子的食物，无数的人就这么冻死、饿毙在驱逐、流放的路上

　　玛丽塔一边说着一边向妮雅靠近，迎面扑来的浓烈恨意让尼娅忍不住地后退

　　“类似的情形，这三百多年来发生了七次！这八十年来虽然没有新的法令颁布，并不是你们精灵变得仁慈了，而是驱逐占领区的人类已变成惯例、通例的习惯性行为了！高高在上，坐活在花园一样的都市里，无忧无虑的精灵公主啊，像你这样的人，又怎么会理解我们这些弱小生命的悲哀与无助……

　　妮雅猛摇着头，说什么也不信，她在心里告诉自己，玛丽塔在说谎，高贵优雅的精灵，仁慈伟大的精灵王，怎么会做出这种事来

　　像是洞悉了妮雅心中的想法，玛丽塔冷笑着

　　”数字可以证明一切！当年执行冬月法令的精灵将军塞尔特向艾莉丝女王回报，被驱逐到塞尔巴托的人类总人数为二百三十万人

　　这还只是到达塞尔巴托的，并不包括那些死在路上的

　　这在你们精灵历史上是有据可查的！而现在，你知道塞尔巴托地区人类的数量是多少吗

　　妮雅不敢直面对方的眼睛，低声道：“多少

　　”不到七十万

　　“啊

　　”你可以估算一下，这几百年来有多少人类死于你们精灵的迫害？你们精灵的生命是命，难道我们数百万同胞的命就不是命了吗

　　说到这个沉重的话题，现场的其他人全都不吱声了，只有玛丽塔用低沉吵哑的声音对妮雅进行着控诉

　　妮雅本想说生命就是生命，不能用数字来衡量比较，可是这话却怎么也说不出口

　　她突然感到害怕，害怕听到玛丽塔的声音，害怕看她的眼，即使从前面对第一魔将或卡洛斯时，她都从未生出过这种情绪

　　玛丽塔依旧步步紧逼，眼睛里甚至开始释放出杀气，咬牙切齿地说道

　　“你知道失落园里的植物为什么长得那么茂盛吗？那是因为从三百五十年前的那个冬月起，那里就成为了无数冻死饿毙人类的弃尸场

　　人类用自己的尸体肥沃了那儿的土地

　　失落园里的每一株草，每一朵花，每一棵树，都包含着无数冻饿而死的人类的怨恨

　　失落园里的魔兰花，是那些冤魂对你们这些长耳生物的怨恨凝结而成的！老师在那里设下陷阱对付你们，真是太恰当了

　　”不！不要再说了

　　你骗人！我们精灵怎么可能做出这样的事来

　　妮雅的意志开始崩溃，她捂着头，用手指堵着耳朵，身体后退着，一直退到墙壁处，退无可退

　　“不相信吗？那么就由我手中的这块灵魂石，来告诉你在三百五十年前的那个冬月里，发生在这块土地上的故事吧

　　玛丽塔从怀里掏出一块黑色的石头，置于掌中，然后啪地一声按在妮雅额头上，注入力量

　　妮雅扭着头想逃避，但力量被封魔环封住无法反抗，对方一个封印魔法，就将她全身上下制得动弹不得

　　”不要以为你们精灵族现在很惨！从小就衣食无缺的人，根本就没有见过真正的绝望！你下面看到的东西，才是实实在在的人间惨事

　　妮雅发出一声惨叫，在玛丽塔的强力驱使下，灵魂石中所包含的记忆带着无穷的怨恨，一起疯狂地涌入她的脑海内，在种种惨不忍睹的画面的冲击下，这位意志无比坚强的精灵公主，终于抵受不住随之涌来的心灵震憾，在惨叫中晕了过去

　　黑暗的密室里，玛丽塔低着头，恭敬地站在一个生命水槽旁，卡洛斯此刻就浸泡在那淡绿色的生命之水中

　　密室里没有点灯，伸手不见五指，师徒就在黑暗中用传心术交谈着

　　“做得很不错，玛丽塔！你今天成功地粉碎了她的自尊与高傲！剩下的事就由丹妮娅老师来完成吧，你可以把全部的精力都投入修行之中了

　　在卡洛斯的众多弟子中，他最看重的人有两位，一位是艾力克斯，另一位就是面前这位相貌平平的女魔法师

　　玛丽塔说出了早就存在心中的疑惑

　　”老师，我实在弄不明白，你为何这么看中那位精灵公主？今天我虽然用前辈的遗物粉碎了精灵在她心中美好的虚像，但她再怎么样也不可能加入我们的，毕竟她是个精灵啊

　　“你是想说非我族类，其心必异吗？那你的丹尼娅老师呢？她也是实实在在的精灵啊

　　”不一样的！丹妮娅老师从小就在人类社会中长大，居住了十余年才被派到潘杰尔谷地去执行任务，在她的意识深处里早就把自己当成是人类了！而妮雅公主不同，她毕竟是精灵的公主啊

　　望着心爱弟子的疑虑，卡洛斯缓缓地答她道：“玛丽塔，我的弟子，肉体可以改造，思想也可以通过洗脑来转变的！其实，你今天做的事情，就是我改造她思想最重要的一步

　　”难道老师你开发出了专门的洗脑魔法，可以完全改变一个人的想法和人生观

　　“呵呵，当然不是了！这样的魔法是不存在的

　　就算真有，改造过来的她也不过是个没有自我主见与灵魂的傀儡，那绝不是我想要的！我所需要的，是一个真心实意想加入我们，变成我们同僚的精灵公主

　　玛丽塔疑道：”不用魔法，那怎么可能？我看得出来，在守护族人的执着上，那个精灵公主就像老师您一样啊

　　生命水槽里的卡洛斯，通过传心术送来一阵长笑

　　“玛丽塔，你什么都让我满意，就是太迷信魔法了！魔法不是万能的，但智慧却是无所不能的

　　转变人心的手段，并不只有魔法一途

　　告诉你吧，在以后的日子里，我会传授那个精灵公主人类的魔法，人类的思维方式，人类的战斗艺术，人类的生存技巧，人类的一切的一切！现在，你明白我的设想了吧

　　玛丽塔一愣，随即躬身行礼，表示对师尊做法的赞同与尊敬

　　玛丽塔心悦诚服地在心里赞道：”老师，到底还是我的老师啊

　　行完礼，玛丽塔正想离去，心里突然想起一件事，顿时大惊失色

　　“老师，你怎么泡在生命水槽里，难道的你的身体……

　　黑暗中一阵默然，数秒后密室内的魔法灯”噗“的一声自动燃起，将一切照得雪亮

　　”啊

　　看清楚了卡洛斯此刻的身体状况后，玛丽塔忍不住惊叫起来

　　泡在淡绿色的生命水槽中的卡洛斯，全身长满绯红色的水泡，看上去像是晚期梅毒患者，模样惨不忍睹

　　“老师……

　　作为卡洛斯最信任的弟子，玛丽塔知道这意味着什么

　　”就像你心中猜想的那样，是排斥！人类和精灵毕竟是两种完全不同的生物，强行融合在一起，肉体的排斥是必然的

　　明亮的灯光下，水槽中的卡洛斯睁开眼，看了玛丽塔一眼，冲着她露出苦笑

　　“我的时间不多了，有些真相也该告诉你了……

　　好好听着，玛丽塔，我最喜爱的弟子！其实半精灵半兽人也罢，完美战士也罢，都只是一个美丽的悲剧

　　妮雅醒来之后，她已躺在卧室的床上，先前她从灵魂石里看到的东西，冲击力实在太大了

　　在灵魂石里，她看到残破的茅屋里，身体瘦弱得像骷髅般的母亲拼命地挤着干瘪的乳房，只是为了给同样瘦弱的婴儿一点奶水；屋外是一片冰天雪地，但厚厚的积雪也无法掩盖遍地的死尸

　　每具尸体皆周身赤裸且瘦得皮包骨头，明显都是死于饥寒交迫

　　为抵御寒冷，那些先死的人连最后的尊严也无法保留，衣物全被生者剥去，甚至连皮肉都被割去作充饥之物

　　妮雅从灵魂石里看到的，正是三百五十年前发生在”失落园“里的惨事

　　一个陪同族人一起被流放到这儿的人类魔法师用灵魂石清楚地记录下了这一幕，妮雅看到的其实是他的记忆

　　从他的记忆中，妮雅感觉到了一股强烈的绝望情绪

　　塞尔巴托这块苦寒之地虽然土地荒芜，但也生活着许多凶猛的野兽猛禽

　　速度奇快的六足豹，凶恶的双头狼以及雄霸天空的狮鹫鸟

　　被流放到这儿的人类，除了要与严寒饥饿对抗外，更面临着这些猛兽的直接威胁

　　在寒冷的冬季里，这些失去家园，力量弱小的人类成了野兽猛禽们充饥的美餐

　　记录下这一切的人类魔法师，算是人类中的”最强者“－－他的魔力上限为三百格雷，在人类中已是十分稀少

　　当然了，在精灵眼中，这点力量根本就不值一提

　　就靠着这点微弱的力量，他率领着人类中的一些”强者“和这些猛禽野兽对抗－－不光是为了赶走他们保卫族人，同时也是为了获取食物

　　被精灵们流放到塞尔巴托的人类，只不过经历了一个冬季，人数就由原先的二百余万人一下子减少得只剩不到六十万

　　灵魂石里记载的，仅仅是这三百多年来人类与当地恶劣环境抗争的一个小小片断，但世上所有用来形容悲惨的词语，都无法表达出这悲壮过程之万一

　　”力量，我们人类需要力量

　　这是记录这一切的人类魔法师临死前最后的意识－－在那个可怕的冬季里，在一次抵抗狮鹫群入侵的战斗中，他被一只狮鹫活生生地撕成了碎片

　　妮雅在战场上杀过人，也见过肝肠乱飞的血腥场面，但这种浸透着悲哀、绝望的人类抗争史，却是她从未见过的

　　在她的意识世界里，甚至根本没有想过人世间竟会有如此凄惨之事

　　醒来后的妮雅，思想一片混乱

　　她说什么也无法接受，造成这一惨剧的元凶竟是历代的精灵王

　　不知是何时，屋里悄悄地进来了一个人，直到她出声，妮雅方才觉察到有人闯入

　　“没有什么好难过的，造成这一切究极原因就是，我们人类太弱，弱小就要饱受欺凌，只有变强才有生存的权力！如今的精灵族，已不再强大，所以走向灭亡也是必然的！你若想拯救他们，也只有变得比我们更强

　　”丹妮娅

　　妮雅大吃一惊，昔日的好友此刻完全变成了另外一个人

　　从前衣着朴素，不抹脂粉的她现在却在唇上涂了艳丽的口红，耳珠上戴着一对金灿灿的耳环，垂腰的银发却盘起来成一个别致的贵妇髯髻，透着淡淡艳红的双颊，风情万种的媚眼，怎么看都像是个饱受云雨滋润的美妇人，而不是从前那个冰清玉洁的女祭师

　　“你……

　　你……

　　.……

　　看着气质完全象变成了另一个人的好友，妮雅的两片嘴唇碰了又碰，半天都说不出一句完整的话来

　　倒是丹妮娅说出妮雅的心里话：”就象你心中猜测的那般，我和卡洛斯是一伙的，齐格薇也是，犹达老师也是一样的！你现在见到的我，才是真正的我

　　“混蛋

　　啪的一声，因受骗而愤怒到了极点的妮雅，终于控制不住狠狠地在丹妮娅脸上甩了一个耳光，留下五个清晰的指痕

　　身边所有的人竟全是敌人派出的内奸，而自己过去竟然没有半点察觉，妮雅愤恨得差点想猛捅自己两刀

　　挨了一巴掌，丹妮娅却不为所动，仍然用平静的语气说道

　　”在圣地保卫战时，那些发挥了重要作用的新式武器的图纸，其实全是卡洛斯提供的！若不是我们一直在暗中拖魔族的后腿，你们根本不可能守那么久

　　妮雅怒道：“看来我还得感谢你们啊

　　行事一向端庄的精灵公主，竟失态得将口水都喷了出来，飞溅到丹妮娅脸上

　　丹妮娅面不改色，以异常平静的口气对妮雅道

　　”你现在很激动，情绪也不稳定，我和你之间暂时没有什么好谈的！好好休息吧，明天一早我带你去看一些东西，顺便再见一些老朋友！完事之后，我和你一起去一个没有外人地方，’好好‘地谈一谈

　　妮雅稍稍冷静了少许，问道

　　“你想带我见谁

　　”安吉米奥将军

　　“安吉米奥将军？他还活着？他怎么会在这里

　　”他当然活着，圣林之战后他就主动来到这里了

　　妮雅颤颤抖抖地问道：“那么，那么他也是你们的……

　　曾经是最信任的好友，曾经是最尊敬的长辈，当面具揭下后，却全成了敌人派出的内奸

　　在得知安吉米奥将军也是卡洛斯的”合伙人“之时，妮雅再度被击垮了

　　她就像被突然抽掉了脊梁骨似的，全身一软，无力地倒在床上

　　”天啊，我在做梦吗？这一定是梦，快点醒过来吧

　　第六章 阴谋

　　夜深了

　　这一夜妮雅睡得很熟，屡受打击的她精神上已相当地疲倦

　　丹妮娅离开时在屋里洒了催眠的安息香，以至于在半夜里有人悄悄地闯她的卧房时也未有察觉

　　进入妮雅卧房的人有三个，卡洛斯、丹妮娅，以及玛丽塔

　　站在熟睡的妮雅边，卡洛斯和丹妮娅谁也没有说话，丹妮娅将双手按在妮雅的太阳穴两端，眼中银光闪烁

　　与此同时，卡洛斯按在她的背上，注入力量

　　二人正在联手对妮雅使用魔法

　　而站在一边的玛丽塔只是旁观者的身份观摩

　　许久，丹妮娅轻嘘一口气，松开手，三人又不声不响地退出了房间

　　在一个僻静的房间里，玛丽塔询问道：“老师，刚才你们用的魔法虽然施加于妮雅公主的脑部，但不像是催眠类型的魔法

　　”当然不是！我和丹妮娅联手，只是在她身上施加可以让她镇静、冷静的魔法

　　“镇静、冷静的魔法

　　卡洛斯解释道：”生气也好，动怒也罢，都是人体受到外界的刺激而引发的一系列生理反应。人类也罢，精灵也罢，愤怒或激动、都是由脑部某些特殊的部位引发的。我和丹妮娅老师所做的，就是暂时压制她的神经控制这部分情绪的器官的活动能力

　　在生命水槽里泡了半天，卡洛斯身上的水泡已全部消失，肉体的排异现象已暂时被压制了下来

　　玛丽塔叹道：“控制他人的情绪？这可是非常高深的魔法啊，在我听起来，真像是神话一般

　　丹妮娅笑道：”没有你想象中那么高深！其原理和操作技巧和今天下午进行的训练有异曲同工之炒，只是对魔法的操纵技巧要求更高深罢了

　　玛丽塔也是丹妮娅最喜欢的弟子，在卡洛斯的十二弟子中，到目前为止，也只有她见过丹妮娅的真面目

　　玛丽塔问道：“老师，你们不想让她情绪激动，这是为什么

　　”明天，明天会发生很多事情！我希望她一直都保持冷静的心态！这样我们才能把计划好的步骤顺利进行下去

　　玛丽塔点点头，自从卡洛斯告诉她关于“新人类”的最大秘密后，玛丽塔就感到肩头的责任重大

　　丹妮娅提醒她道：“明天我和妮雅公主决斗时，你可要好要好好地看着，特别要注意我的战斗技巧，那是你将要学习的新课程，可不要疏忽了

　　玛丽塔惊叫道：”老师你要和妮雅公主决斗

　　丹妮娅微笑着点点头道，“她已经知道我的身份了！被朋友出卖和欺骗的感觉绝对不好受，我想她现在最恨的人不是卡洛斯，而是我吧！不和她打一架，她是没法静下心学习的

　　玛丽塔紧张了起来：”老师，你只是回复型的魔法师，怎么能和战斗型的魔法师交手

　　丹妮娅双眼发光，能看透的一切的银瞳亮了起来：“放心，她胜不了我的！不这么做，妮雅公主就无法真正地明白，了解自己的身体结构，对魔法师来说是多么重要！再说过不了多久，我就要对她进行特别的培训，这一战是我给她提前上的第一课

　　提到”特别的培训“，玛丽塔马上就闭上了嘴不敢再多说一句话，双手本能地护住屁股

　　尝过丹妮娅特别培训苦头的她，一想到特训的过程就感到害怕

　　丹妮娅老师的训练方式，绝对不是正常人可以想出来的，只有疯子才会想出那种变态的训练方法

　　她再次深深地同情着即将在明天接受”特训“的那对兄妹来……

　　当卡洛斯和丹妮娅忙着”勾画“妮雅公主的未来时，安吉米奥将军也没有闲着，几乎就在同一时刻，他正和一位来自北方的访客秘密会面着

　　”亲爱的安吉米奥，我虽然已是“八贤人”的一员，但其他的七位人类并不是完全地信任我！毕竟我是个精灵，又是后来加入的，那些人类始终没有把我当成自己人

　　来访的客人正是八位老头子中的一员，出卖了精灵全族的老犹达，妮雅的叔叔

　　他的全身被一件黑色的斗蓬包得严严实实，掩住了本来的面目

　　尽管是“八贤人”中的一员，但身为精灵的老犹达也有着自己的私心，他另一个无人知晓身份却是精灵将军安吉米奥的生父

　　圣林之战，前任女王临终前的遗命是传位给大公主妮雅而不是平庸的妮娜，只是别有用心的老犹达篡改了遗命，实际上妮雅才是真正的王位承继人

　　“而且我长期呆在圣地内，远离中心，所以并不能接触到最高级的核心机密。尤其是关于融合生命的技术机密，在”八贤人“中只有临时会长一人知晓

　　对于这位族中仅存的长老人物，安吉米奥将军尊敬异常

　　圣林之战前，他就曾背着其他”贤人“对安吉米奥和当时精灵女王发出过警告，只是当时高傲的将军和更高傲的女王并没有将他的话当作一回事

　　事后回想起此事，安吉米奥懊悔莫及

　　安吉米奥道：”如今卡洛斯私下已经把创造’完美战士‘一事全权交给了我！看样子他好像很信任我们，依靠他传授的技术，完美战士的数量已经增加到了一千人！这些完美战士，都是由我们族人的意识操纵的，全都是自己人

　　老犹达警告道：“你要小心卡洛斯留了后手，那个人类非常地不简单！绝对不要对他掉以轻心

　　安吉米奥道：”这一点我已经特地注意了，那些被抓来充当原料的人类，我们事前曾用催眠术好好地审问过他们，应当没有问题！如今融合技术我们已完全掌握了，那些’成品‘在完工之后我们也反复细细地检查过，原有的人类意识已全部消失，并没有’脏东西‘存在，绝对不会有问题的

　　这时边上有女音插进来，说话的人是安吉米奥心腹爱将莎拉

　　“可恶的是丹妮娅和齐格薇那两个小妖精，她们说什么都不肯把生命之水的配方交给我们，否则的话…

　　……

　　老犹达叹气道：”当年我与人类合作，也是象达达尼亚前辈一样看到我们精灵族面临的危机！丹妮娅和齐格薇是我从小有意送到人类社会里，学习人类的一切，希望她们学成归来后能够帮助我们。没想到她们……

　　安吉米奥替二女辩解道：“也许是我们冤枉她们了。她们毕竟也是精灵，人类并不会真心地信任她们，拿不到配方也是正常的

　　莎拉恨恨地道

　　”你不懂，安吉米奥！你没有注意她们看那个人类时的眼神，那是充满痴迷爱恋的眼神，那种眼神装是装不出来的！而且，有件事你可能没有注意到，前几天丹妮娅和我交谈闲聊时，她无意中说出来的一句话可是让我记忆犹深，印象深刻啊

　　“什么话

　　黑暗中莎拉的眼睛一眨一眨着，闪烁着萤黄色的光芒，咬牙切齿地说道

　　”她提到人类的时候，总是说’我们人类‘！听明白了吗，是’我们人类‘

　　在人类社会里生活太久了，她早就忘记自己精灵的身份

　　尽管还是精灵的肉身，但在思想上已经堕落成那种肮脏的生物！而这样的话我也从齐格薇的嘴里听到过

　　老犹达下结论地说道：“那个人类现在正疯狂地想把妮雅公主变成自己同谋，我看过他交上来的计划书，在他的计划里她们俩个充当了重要的角色，很显然卡洛斯是非常地信任她们！事实已经很明白了，她们俩位已忘记了自己的种族和身份，已堕落成精灵族的叛徒了

　　莎拉捏紧拳头，手上的关节格格作响：”犹达长老，那俩个小妖精，就由我来……

　　后面的话虽然没有说出来，但意图已再明显不过了

　　“现在还不是和卡洛斯翻脸的时候，这三年先忍着，待我们掌握了人类的一切之后，再把她们和卡洛斯一并干掉吧

　　安吉米奥没有说话，只是单手按着额头摇头苦笑

　　他问道：”那妮雅公主呢？她现在落到卡洛斯手中，万一……

　　.……

　　“不必管她

　　”不管他

　　听到老犹达冰冷的语气，安吉米奥一惊

　　老犹达训斥道：“你以为我们现在做的事情，公主她知道了会原谅我们吗？安吉米奥，我的儿子啊，到现在还不明白吗

　　时代在变化，这个时候你还想再躲在她人的阴影下为人作嫁衣裳吗？王的位置，凭什么只能让拉菲娅的女儿继承

　　安吉米奥还在犹豫不决，莎拉凑上来将主动地将身子倚在他身上

　　”亲爱的安吉米奥，我已经怀上你的孩子了，是两个新精灵的后代！难道你想让我们的孩子将来仰着妮雅那个小女孩的鼻息生活吗？且不说那个蠢笨的小女孩能否接受这种血统不纯的孩子，既然我们可以自己创造世界，干嘛还要再受别人主宰我们的命运

　　“真的吗？你可以肯定

　　”应当没有错，白天的时候我刚刚叫丹妮娅用银月之眼看过，确认我怀孕了

　　得知自己已成人父，安吉米奥又惊又喜，当上祖父的老犹达也是欣喜若狂，围着她嘘寒问暖

　　抓着安吉米奥的手按在自己的小腹上，莎拉问道：“亲爱的安吉米奥，现在你想通了没有

　　沉默许久后，精灵将军点了点头

　　见儿子已经同意了，老犹达心满意足地准备告辞，安吉米奥关切地问道：”父亲大人，你这次离开那儿私下来找我们，不怕北方的那些人类怀疑你吗

　　“放心好了！那些人类并不完全信任卡洛斯！我这次来这里，是按照他们的意思来见安插在卡洛斯身边的眼线，了解一些讯息

　　”眼线？是上次你说的那个叫艾力克斯的狎西，克洛兹的弟弟

　　老犹达摇头道：“不！是另外一个！那个叫艾力克斯的孩子只是故意被抛弃，用来吸引卡洛斯注意的棋子，真正的卧底另有其人

　　”那么他是……

　　随着精灵的意识做身体主导的“完美战士”越来越多，卡洛斯和精灵盟友安吉米奥之间的实力对比也逐渐开始逆转

　　那些自愿接受改造的精灵们对卡洛斯都怀有极深的敌意，若不是他们还需要生命之水抑制体内的排异反应，恐怕早就仆夺主权，把卡洛斯宰了

　　双方“盟友”关系的牢固程度，不会比一根纱绳坚韧多少

　　螳螂捕蝉，黄雀在后

　　阴谋家们算计着别人，同时也正被别人算计着

　　只是不知道谁才是那位手持弹弓的猎人，谁能够笑到最后

　　第二天一早，丹妮娅带着妮雅在这座巨大地下基地里四处“闲逛

　　出行前她让妮雅披上斗蓬，将全身完全地包裹起来

　　妮雅知道丹妮娅这么肯定别有心，但如今人为刀俎，无力反抗的她也只能让对方任意摆布

　　首先她带着妮雅参观了基地的魔力源泉－－位于地下三百米深处的一个地热源

　　地热源处有一个精心设计的魔法阵，可以直接将天然地热能转化为魔力源泉，供整座基地使用

　　妮雅只看了一眼就愣住了，对于这座魔法阵，她并不陌生，潘杰谷的保卫战期间，老犹达不知从哪儿弄来了一份神秘的图纸，命令精灵们依图赶建了几座和这一模一样的魔法阵，借助从地底汲取大量地热转化为魔法能量，在圣地保卫战中那几座魔法阵发挥了巨大的作用

　　丹妮娅在旁边只解释了一句：”这魔法阵是卡洛斯和他的哥哥一起设计的

　　参观了魔力源泉后，丹妮娅将她带一扇厚重的大铁门前，门缝中隐约有女子尖叫传出

　　站在门口，听到尖叫声后，妮雅猜到这是怎么回事，顿时脸色骤变

　　若不是昨夜被施加了魔法，今天她的情绪变得异常冷静难以发怒，此刻恐怕早就怒得失去理性了

　　面对妮雅可以杀人的眼神，丹妮娅“安抚”道

　　“情况没有你想得那么好，但也绝对没有你想象中那么糟糕

　　妮雅恶狠狠地瞪了她一眼，用力推开了铁门

　　门内里一个巨大而空旷的空间，展现在妮雅面前的是以千为计数单位的男女大交欢的”壮观“场面

　　近千名名精灵族女性，被强行剥去身上的遮羞物，下手赤裸，双手或被倒吊，或被铐具扣在专门的特制木架上，或俩俩对抱着绑在一起，皆动弹不得无法反抗，任由数百名身体强壮异常的半兽人肆意奸淫着

　　那些半兽人皆生着精灵般的长耳，一看就知道他们是和克洛兹类似的”完美战士“，下身的巨物粗如儿臂

　　一个个有如发情雄兽，压在体型只有其三分之二的精灵身上，疯狂地耸动着身子冲击着

　　更有甚者，嫌干一个还不过瘾，将两个精灵叠在一起，一上一下轮流换着洞穴抽插着，干得不亦乐乎

　　那些被奸淫的精灵女性，不少都是妮雅认识的亲朋好友，在这些禽兽的肆虐下痛苦地呻吟着

　　看到丹妮娅带着一个蒙面的女子进来，那些半兽人最多也只是扭头看了她一眼，然后继续自己下半身的工作

　　尽管身体事先已受过”禁制“，但只看了一眼，妮雅仍然还是气得浑身发抖，正想不顾一切地冲上前阻止，却被丹妮娅用力地拉住了手

　　妮雅冲着丹妮娅吼道：”你还是个精灵吗？她们都是你的同胞啊

　　丹妮娅却毫无所动，脸上反而带着古怪的笑意，她对妮雅道

　　“听清楚了，看清楚了，然后再对我生气

　　妮雅愤恨道：”还不够清楚吗

　　丹妮娅耸耸眉毛，又说了一句：“听清楚了，看清楚了再说

　　妮雅一愣，勉强静下心来，仔细去”听“和”看

　　“克罗巴特，轻点，你的东西太大了

　　”玛莎，呜，我要来了，准备为我生个强壮而完美的后代吧

　　“艾斯托尔，要干就干我！你怎么能对自己的嫂子做这种事

　　”嫂子又怎么样，哥哥三年前就战死了，嫂子守寡很多年了，这对她和对我都是不公平的

　　……

　　……

　　妮雅的脑子里一片空白，她简直不敢相信自己的眼睛和耳朵

　　原来在这里强暴自己同胞的人，竟然也是自己的同胞

　　控制那些半兽人躯体的灵魂，并不是人类，而是精灵

　　她不禁问自己，这些人是精灵吗，他们怎么能对自己的同胞做出这样的事

　　丹妮娅乘机提醒她道：“如果你还有怀疑的话，就把斗蓬摘下来吧

　　斗蓬掉到了地上，露出妮雅因震惊而显得苍白的脸

　　尖叫声，呻吟声，渐渐地弱了下来，那些粗壮的身体也慢慢停止了耸动，半兽人们把所有的目光全聚集到了妮雅的身上，数百道目光中，皆透着惶恐与不安

　　半晌，有人畏缩地喊了声

　　”妮雅公主

　　妮雅只觉得胸口象被什么猛打了一拳似的，半天喘不过气来，直到丹妮娅在背后冲入一道力量，助她回过气后，方才颤抖地问道

　　“你们，你们到底是谁

　　第七章 我是一个人类

　　”你们，你们到底是谁

　　面对妮雅的质问，几百个“精灵”，半天没有一个敢站出来回答

　　妮雅又吼了一句：“回答我，你们到底是不是精灵

　　过数秒，终于有人站出来，是一个同时身具水精灵和豹人特性的”精灵

　　“我们是精灵，不，是新精灵！放弃了迂腐、落后传统的新精灵

　　回话的过程中，他的眼神开始时的不敢面对，变成理直气壮地和妮雅对视，而声音也越来越大

　　”精灵？新精灵？迂腐，落后

　　浑身发抖地把这几个词放在嘴里嚼了一遍，妮雅闭上一眼，猛吸几口气，极力逼自己冷静下来，努力地用平静的口气说话道

　　“确实，我们精灵因为固步自封，已经落后了！我知道现在的精灵族需要变革，但不管出于什么理由，你们也不该对自己的同胞做这种事啊

　　那个”精灵“答道：”公主殿下，我们没有做错，我是在创造未来

　　“创造未来

　　”这世上已经没有多少精灵了！只有不停做爱和生育，才能令我们的种族重新繁荣昌盛起来

　　妮雅被他的话噎得半天说不话来

　　“公主殿下，并不是每个精灵都像你一样拥有无想转生，可以完全使用魔法代替武技做战！圣林之战所以为会惨败，最重要的原因是我们精灵身体实在太脆弱了

　　但今天…

　　……

　　那个新精灵毫不避忌自己周身赤裸，反而走到妮雅面前，用力鼓起周身的肌肉，然后捏紧拳头轰向地面

　　哗啦一声，坚硬的青石地板在他的一击之下被砸出一个锅盖大的坑

　　吹掉手背上的灰尘，看着完好无损的手，”新精灵“摸自己身上虬结的肌肉对妮雅炫耀道

　　”看到了吧？这具身体就像兽人一般地强壮

　　而且也比从前聪明灵光多了

　　再加上我们精灵的魔法天赋，简直就是一具完美的肉体

　　这么完美的身体，应当遗传给我们的后代！只要我们的后代都拥有如此这般强壮完美的身体，精灵族的再次兴旺就指日可待

　　他越说越大声，情绪也象他的下半身一般，越来越亢奋

　　身后那些缩着头，不敢面对妮雅眼光的“新精灵”们，在听了他一番极具鼓动的说词后，也慢慢地挺直了腰板

　　妮雅咬牙切齿道：“所以你们就在这儿强暴自己的同胞？啊，我认出你是谁了，你是莱德，刚才你居然对自己的嫂子……

　　那个叫莱德的新精灵理直气壮地道：”是她们迂腐！都什么时候了，她们还死抱着那狗屁不通的传统不放

　　现在的精灵族需要的不是什么艺术美感，伦理道德，而是生育！大量地生育，大量地繁殖后代，像我们一样强壮完美的后代

　　妮雅回过头，恨恨地看了丹妮娅一眼，回过头，气愤道

　　“你的话就和卡洛斯那个魔鬼一模样，你，你们一定是被他洗脑了

　　”不是被他洗脑了！是圣林之战让我们清醒了！如果我们早点听从达达尼亚前辈的话，就不至于落到今天这个田地

　　望着那一双双已由畏惧变得胆敢和自己对视的目光，妮雅知道和这些“同胞”已无话可说

　　她问道：“安吉米奥将军在哪儿？听说你们很多人都是由他主持’造‘出来的

　　丹妮娅答道：”我带你去吧

　　大铁门重新合上，安静了十数秒后，门缝里又慢慢地飘出女精灵们痛苦的呻吟声

　　妮雅跟在丹妮娅身后，进入“融合工厂”，在那里她亲眼看见了人类与半兽人“融合”的过程

　　融合的手法与融合精灵大同小异，都是将主体的人类放“卡隆融合器”中，副体的兽人放入“卡洛斯融合器”中，强制融合后诞生出半兽人

　　“你们这些长耳朵的怪物，你们想干什么

　　”不要啊，我不想死

　　正要被送入融合器里的，是一个纯粹的人类和纯粹的兽人，两人都不是自愿融合的，被送入容器前一直叫骂不休

　　从前管理这个“工厂”是人类，但从一个月前，这里的一切就全部转交给了以安吉米奥将军为首的“新精灵”，如今操纵那些融合器的全是“新精灵

　　融合完成后，打开的卡洛斯融合器里只剩下一堆恶心的碎肉烂肉，看着”新精灵“清理碎骨时所表现出的冷血，以及对生命的漠视，妮雅再度惊呆了

　　而站在一旁指挥这一切的人，是个有着豹人体纹和精灵耳朵的战士，妮雅认得那张脸，他就是昔日的”２号

　　“卡隆融合器”打开了，抬出来的人类已是半兽人形态，只是他两眼呆滞，口流白涎，怎么看都像是个白痴

　　丹妮娅带着妮雅进入这个工厂，暂时躲在一个不会引人注目的角落，观看了融合的全过程

　　因为丹妮娅已是“自己人”，一路上也没有人阻拦她，而妮娅照旧用斗蓬蒙住了脸

　　丹妮娅向妮雅解释道：“这是为我们精灵同胞准备的身体，所以融合时把兽人和人类双方的意识全抹去了，一会儿就要进行二次融合了

　　”我们精灵同胞“这六个字在妮雅耳朵里听起来异常地刺耳，只是这时她已经被眼前的场面惊呆了，瞪大了眼珠看得目不转睛

　　丹妮娅也意识到了自己的口误，心里苦笑着自嘲道

　　”我们精灵同胞？嗨，做为双面人夹在两个种族中间，真是辛苦啊

　　妮雅问道：“现在的那个二号，他就是安吉米奥将军吧

　　”是的

　　远处，将那个被抬出的半兽人做了一番处理后，他又被放回“卡隆融合器”“中，而这时在”卡洛斯融合器“旁站着一个浑身赤裸的精灵男子，即将进行二次融合的他正和安吉米奥说着什么

　　丹妮娅轻轻一指戳在妮雅的耳根下，送入一股柔和的力量，令妮雅的听力在短时间内增强了数倍，可以清晰地听见二人交谈的内容

　　”不必担心，托洛托斯，进去之后你只要平心静气，什么也不要想就可以了。痛疼只在一瞬间，然后你就会拥有一具像我一般完美的新身体了

　　“安吉米奥将军，我们精灵都是不怕死的，为了种族的兴盛，冒点险算不了什么？只是这具躯壳跟了我这么多年，我只是想最后再看一眼而已

　　安吉米奥拍着托洛托斯的肩膀，用异常温和的证据劝诱道：”呵呵，我完全理解你！不久之前，失去原先的身体时我也曾感到难过，但你看看现在的我

　　安吉米奥鼓了鼓身上强健的肌肉：“我一点都不后悔当初的选择

　　妮雅看到在安吉米奥的”诱惑“下，托洛托斯坚定地点点头，义无反顾地向刚被清理完毕的”卡洛斯融合器“走去

　　”不，不要进去

　　妮雅再也忍不住，大叫着冲上前，试图阻止即将发生的事情

　　当她扔掉罩住面孔的斗蓬后，周围响起一片惊呼声，所有工作人员都停下手中的工作，愣愣地看着突然出现的精灵公主

　　“托洛托斯，不要进去

　　妮雅冲上前想拉住托洛托斯，却被安吉米奥将军伸手拦住，他很有礼貌地朝她鞠了个躬，低声道

　　”公主殿下，请您冷静

　　妮雅喝问道：“该冷静的人是你！你那被那个恶魔的花言巧语迷住了吗

　　安吉米奥将军！你知道你现在在做什么吗

　　若不是昨夜被施加了魔法，此刻的妮雅会更加激动，即使如此她的心跳此时也比平时快了不少

　　面对妮雅的质问，安吉米奥看了一眼她身后的丹妮娅，冷静而自负地回答道：”我非常清楚我现在做什么！我正在创造历史

　　“创造历史

　　他宣誓道：”对，我正在创造一个新精灵的历史，我正在开辟一个崭新的时代

　　妮雅指着安吉米奥的身体气愤道：“新精灵？这个词是那个魔鬼教你的吧？你这样的身体，还能说是精灵吗

　　对于妮雅，没有经历过圣地保卫战的安吉米奥并不像其他精灵般对她无比尊敬，在他眼里她依旧是从前那个年少的小女孩

　　已变成达达尼亚狂热崇拜者的他如今对妮雅的论调异常地反感

　　他也激动起来，怒道

　　”又是这种腐朽的陈词滥调！就是这种东西，不，是废物垃圾

　　就是这些该死的废物垃圾的传统，才害得我们伟大的精灵族走向没落和灭亡

　　精灵族要重新走向兴盛，不需要这些腐朽的废物！妮雅公主，我希望你加入我们，支持我

　　妮雅摇头道：“经历了圣林之战，我理解你的感受！没错，精灵族要重新兴旺，确实需要一番大的变革，但绝对不是使用这种方法

　　安吉米奥反问道：”怎么不是？这种方法难道错了吗

　　自从动了二心后，安吉米奥对落难的妮雅更是不再尊重，身材高出妮雅一个头的他，却是用微仰着头的姿态和她说话

　　妮雅指着被清理出来还未运走碎骨质问道

　　“为了得到这具所谓的’完美的身体‘，却牺牲了两条生命！你知道这是什么行为吗？只有魔鬼才会做出这种事来

　　”没错！我们现在的行为确实是魔鬼的行为

　　但是，就像托洛托斯说的那般，精灵族要重生，就必须有人牺牲！就算知道死后会下地狱，如果我们的牺牲能够给精灵族带来新生，我愿意永远待在地下忍受烈火的煎熬锻烧

　　听着安吉米奥和丹妮娅类似的论调，妮雅不知自己是该哭还是该笑

　　见安吉米奥对自己的作为不以为然，她又质问道

　　“前些日子，我见到了几千个用我们同胞血肉造出来的所谓半精灵，他们全是以人类的意识为主导！那么他们该怎么办！一心想创造历史的你，看着自己的同胞遇害，为什么见死不救还要做帮凶

　　妮雅的质问可以说是打中了安吉米奥的要害，他愣了一下，这才答道

　　”我知道卡洛斯是魔鬼，但现在只有魔鬼才能救我们！我们需要卡洛斯提供的技术，这是双方交易付出的代价

　　这时他说话的气势已弱了不少

　　妮雅嘲讽道：“所以你就牺牲了那么多的族人同胞作为祭品

　　”时代的变迁，为了全族的将来找想，总是有部分人要做出牺牲

　　安吉米奥闭上，露出难过的表情，在妮雅看来，这种表情虚伪至极

　　见自己的理由实在没有说服力，他又信誓旦旦地说道

　　“公主你放心，不管这具身体变成怎么样，里面的灵魂永远都是属于精灵的！肉体不过是一具迟早会腐朽的躯壳罢了，灵魂的归属才是永恒的！我永远都是一个精灵

　　妮雅这时候已被这位无耻者气得说不出话来了

　　安吉米奥突然拉过边上的托洛托斯，”建议“道

　　”公主，我知道我们暂时是谈不拢的！是否接受改造，还是托洛托斯自己来决定吧

　　所有的目光这时全集中到了卡洛斯融合器前的精灵身上，他瞧瞧安吉米奥，又看脸上带着期望和恳求的妮雅公主，犹豫许久后，他走到妮雅面前，深深地鞠了个躬

　　“妮雅公主，我非常地尊敬你，崇拜你，你为精灵族，为圣地所做的事比谁都多！我并不想让你失望！但是……

　　他回头看了安吉米奥一眼，接着道：”但是我觉得安吉将军说得有道理！我们精灵族是个有着致命弱点的种族，目前就有个可以填补这个缺陷的机会！虽然手段残忍了点，但是……

　　后面的话，妮雅已经没有听进去，她只觉得脑子轰隆一声，世界在面前哗啦一声化成无数的碎片

　　回到房间的时候，妮雅已全身发软，身上的力气仿佛被什么抽干了一般

　　她问扶自己回房的丹妮娅道：“我真地错了吗

　　丹妮娅小心地把把她扶到床上躺好，盖上被子，这才轻声答道：”错？怎么这么容易就动摇了，这不像你啊

　　妮雅猛地抓住了丹妮娅正在整理被褥的手

　　“回答我！我知道精灵需要一场大变革，但绝对不该用这么残忍的方法

　　丹妮娅轻轻抽出手掌，把手放在她额头上，低声道：”现在的你，无知的你，弱小的你，一年后考虑这个问题还有点意义，但现在就算告诉你答案也无法真正明白

　　“无知，弱小

　　要是从前听到这话，妮雅只会感到很可笑，但此刻的她却觉得对方说得不错

　　”好好休息一下吧，今天你也够累了

　　安顿好妮雅，丹妮娅脱身想走，妮雅突然伸出手拉住她的衣襟

　　“丹妮娅，有个问题我一直很想问你

　　”说吧……

　　“安吉米奥将军的做法虽然我并不认同，但我知道他是为了精灵族。而你，我感觉得出来，你和他不是一路人，倒是和卡洛斯走得很近…

　　丹妮娅静静地看着妮雅，久久没有说话，她发觉对方看对看自己的眼神，不再像从前般仇视

　　”你开口闭口都是我们人类，看得出来，你已经忘记自己的身份了！你已经把自己当成了人类了

　　“不错

　　得到确切的答案后，不知为何，妮雅突然心平气和起来

　　”为什么？为什么做精灵比不上做人类

　　不，不是这个意思……

　　我的意思是……

　　话刚出口妮雅就感到后悔，如今的精灵族已丧家之犬，连人类都敢打他的主意，做精灵确实比不上做人类

　　丹妮娅回到床边坐下，扶着妮雅坐起来，垂首道：“我明白你想说什么……

　　我到底是人类还是精灵，这个问题我和齐格薇都曾为此烦恼过

　　抓着妮雅的手，丹妮娅慢慢地回忆起过去的往事

　　”七岁那年，我的父母死于战争，犹达长老接管了我。三个月后他把我和齐格薇一起送到北方的秩序之地

　　“收养我的人正是就是卡洛斯的父母。当年的犹达长老就像达达尼亚前辈一般，也看到了精灵族的危机，于是他就和卡洛斯的父母达成了协议

　　”什么协议

　　“协议的内容没你想象中那么黑暗，只是一笔很小的交易。二十多年前的犹达长老，并没有像现在这般考虑得那么多

　　他只是想借由人类帮助，开发出一些适合精灵使用的新魔法，同时再研制一些针对魔族的武器

　　而作为交换条件，我和齐格薇被送到他们那里，由他们抚养、教育

　　卡洛斯的父母许诺，待我俩学有所成之后，可以回到精灵族里效命。那时候，在犹达长老的心里，他是希望我们学有所成后回来帮忙精灵族的

　　妮雅冷冷地道：”看上去像是笔对精灵大有好处的交易啊！你就是在那个时候和卡洛斯认识了？你们是一起青梅竹马长大的

　　丹妮娅摇头道：“我们到达秩序之地时，卡洛斯还没有出生呢！他是在我到达这儿的第三年才和他的孪生哥哥一起降世的！我离开秩序之地时，他们兄弟俩才八岁

　　说到这，丹妮娅忍不住微笑起来，真是七岁看到老

　　这对品德恶劣的兄弟从小就表现得像对小色狼，整天动不动就往自己和齐格薇的怀里钻

　　哥哥弟弟都一样，双手在那个时候总是有意无意地碰触着少女已经开始发育的胸脯

　　丹妮娅的表情完全被妮雅看在眼里，她心想卡洛斯的父母一定对丹妮娅非常地好，所以忆起童年往事时她才会这么快乐

　　（－－他们把她们当成是童养媳了，当然对她们好啦

　　丹妮娅突然长叹一口气道：”我和齐格薇在人类社会里生活太久了，回到族里后，我们发现和周围的一切都格格不入，确切地说我们已经无法融入到精灵的生活中去了

　　妮雅做理解状道：“精灵和人类毕竟是两个不同的种族，生活方式都不一样，不适应也是正常的

　　丹妮娅摇头道：”生活方面我们倒是没有一点地不适应。塞尔巴托地区的生活资源很紧张，和那儿相比，我们回到精灵族后的生活简直就像在天堂中

　　“那你们有什么不适应的

　　”我们不适应的是你们精灵的生活态度，思维方式，做事手段……

　　不适应的感觉仿佛是全方面的

　　我说过，塞尔巴托的资源很紧张，容不得半点浪费，人们总是尽可能地物尽其用。用这儿的话来说就是，恨不得从石头里榨出油来

　　丹妮娅说看着妮雅，她正竖起尖长的耳朵，专心地听自己的话

　　“而精灵这边，因为控制了最好的土地，拥有最丰富的资源，你们的做法在我们眼里看来，就像是钱多得花不完的败家子，总是尽可能地在浪费

　　妮雅沉默不语，经历了精灵族由兴盛走向衰败过程的她，心里当然明白对方说得一点也不错

　　”达达尼亚前辈说精灵族千年来没有一点进步，这话有点偏颇。你们精灵族这千年来并不是没有进步，只是把进步的方向全放在了无用的地方－－美妙的音乐，华丽的舞蹈，精美的诗歌，在文艺方面，你们精灵可是结出了丰硕的果实啊

　　丹妮娅一口一个你们精灵，妮雅听得非常地难受和难过，丹妮娅真的已经不把自己当成精灵了

　　“这千年来你们也开发出了一些魔法，虽然比不上人类发明的那般异想天开，但总算是有新东西出来了。可是都是些什么东西

　　魔导学院里几百个精灵用了十年时间去钻研，只是为了开发出一个能在冬天里让天空出现彩虹的魔法

　　消耗了大量珍贵资源创造出的水雾术，却是为了让城市看上去有种烟雨朦胧的梦幻感觉

　　最让我们无法忍受的是，为战士准备的防具，其设计思想不是为了追求最大的物防魔防，优先考虑的第一要素竟是美丽好看！你知道吗，那些在黑暗中闪闪发亮的防具，在夜战中让多少精灵白白丢了性命

　　妮雅哑口无言，不顾实际，一味地追求美丽和高雅，已经让精灵族付出了惨重的代价

　　”当年我和齐格薇就这些问题提出异意，最后竟被嘲笑为粗俗，甚至被人骂作乡巴佬！知道吗，犹达长老用我和齐格薇做交换，得到了不少新式武器的设计图纸，但却没有一样可以用到战场上，你知道为什么吗

　　“为什么

　　丹妮娅用嘲弄的语气腔调念道

　　”我们精灵应当有精灵的战斗艺术！这种追求奇技淫巧的武器是对精灵战斗艺术的污辱

　　妮雅默然

　　“圣地保卫战时，击杀了无数六足四齿象的弩箭炮，不过是卡洛斯的父母二十年前交给犹达长老的旧物！都已经面临灭亡的边缘，可是这件武器的设计图纸被拿出来准备制造时，那些老家伙们反对的声音，我想你应当还记得吧

　　妮雅的头垂得更低了，这时她突然忆起一件事，猛地抓住丹妮娅的衣襟问道

　　”当时丹娜长老和拉姆斯长老是使用这些新式武器最大的反对者，可是在第二天就突然旧伤发作暴亡……

　　“没错，是我杀了他们！在替他们治伤时，我暗中做了手脚

　　”你……

　　你……

　　丹妮娅轻轻地把抓着衣襟的手掰开，冷漠地说道

　　“因为愚蠢而害死自己，那只是个人的事！但自己蠢还不够，还要拖着全族去死，这种人难道还该留在那儿继续危害全族吗？妮雅公主，我的好姐妹，你到现在还是未能脱离过去那种愚蠢的思维方式啊

　　妮雅气势不足地骂道：”你真是太冷血了！亏得族里的人还把你当成是救命的天使来尊敬

　　拥有银月之眼，由卡洛斯的父母培养，精通解剖学，擅长回复魔法的丹妮娅，被精灵族中认为是有史以来最杰出的治疗型魔法师

　　她能取代妮雅成为祭师，也正是因为她救过无数精灵同胞的性命，在族内威望仅次于妮雅

　　但妮雅做梦也没有想到，就是这么一位“圣女般的人物”，居然会利用自己手中的治疗术进行谋杀

　　丹妮娅自辩道

　　“我不觉得我冷血，我不是在杀人，而是在救人！治疗一百个伤者是救人，杀死会把成千上万人引向绝路的愚者，同样也是在救人

　　我不过伤害了两条生命，但这种因为固执和愚蠢而将全族拖向死地的家伙们，却用自己的愚蠢和固执杀死了成百上千万的’自己人‘！杀了他们，等于就是救了成百上千万的人

　　事实证明一切，两个”德高望重“的反对者死后，弩箭炮终于被紧急造了出来

　　在后来的谷地保卫战中，这件武器总共击杀百余头六足四齿象－－魔族最强的阵地战王牌

　　潘杰尔谷地能坚守那么久，这件武器功不可没

　　妮雅再度蔫了下来，无力地说道

　　”话不是这么说的……

　　丹妮娅不想再在这件事上多做纠缠，给了妮雅致命的一击道：“如果你再有类似的废话，我劝你还是去圣林，对那些因为愚蠢和固执而丧生的二十万精灵同胞说吧

　　妮雅垂下头，把双手插进头发里，心乱如麻，她的信念又一次地被颠覆，粉碎了

　　”我要走了，早点休息吧

　　望着精神完全垮掉的妮雅，丹妮娅暗叹一口气，毕竟彼此还曾经是好友

　　丹妮娅出门前，妮雅再次喊住了她：“就因为这些原因，你背叛了自己的种族？我们精灵族过去确实是很固执，很愚蠢，但毕竟是你的本族啊！你为什么不努力地试着去改变呢

　　丹妮娅停下脚步，回头道：”回到族内生活的这十几年里，我和齐格薇都曾经抗争过，也曾想像达达尼亚前辈般想改变些什么！可是到最后，和犹达长老一样，我们的反抗最终还是失败了

　　丹妮娅站在门外，缓缓地将门合上

　　“但我比达达尼亚前辈幸运，我虽然是精灵，却从小在人类社会里长大！从小到大就接受人类思想灌输的我，还有第二种选择

　　人类这个种族虽然弱小，但他们奋进向上的精神却让我感动。在彻底地失望和绝望后，我终于做出了选择

　　大门合上，将妮雅和丹妮娅分隔在两个不同的世界

　　站在门外，丹妮娅对门内的妮雅道

　　”我是一个人类

　　第八章 中间人

　　“计划总是赶不上变化，本来还以为要和妮雅打上一架，想不到最后情况会演变成这样

　　回到卧室里，躺在那张特制的逍遥床上，丹妮娅只感到全身乏力

　　虽然在妮雅面前面不改色地说出一番自己是人类而不是精灵的”大道理“，但丹妮娅心里明白，其实自己并没有像嘴上说的那般洒脱

　　”丹妮娅，夹在两个种族中间生存的人是很累的，因为你所承担的责任和痛苦都是双倍的

　　当年在她选择“成为”人类之前，卡隆就曾经如此善意地提醒过她

　　“一个是你出生的种族，一个是培养你成长的种族，你的痛苦我完全理解，但是你必须做出选择！尽管这过程非常地难受……

　　你学过历史，你应当知道，夹在两个敌对种族中间的人，如果想两边都讨好，最后的结局肯定是惨淡收场

　　回忆起当初做出选择时的情景，丹妮娅轻吁一口气，她问自己，我当年的选择对吗

　　叛徒、种族败类的名声并不好受，虽然丹妮娅可以很坦然地面对妮雅质疑、甚至是仇视的目光，但一丝丝的心虚还是存于她的心中

　　短暂的迷茫间，丹妮娅的脑海里又闪过那个男人的脸，一道温馨的感觉流过心头，她身体一震，疲倦猛地一扫而空，睁开了眼坐了起来

　　”既然做出了选择，找好了前进的坐标，就绝对不要疑惑和迷茫了，绝对不要走回头路！走回头路的人，最后的下场比夹在中间的人更惨！卡隆，如果你还在，肯定会这样劝我吧

　　门外传来哚哚的敲门声，丹妮娅忆起这个时候应是那对受罚的兄妹来找自己接受“特别训练”的时间了

　　她连忙站起来，打开旁边的衣柜，换上特制的训练服

　　穿好衣服后，望着镜中的那个气质，形象完全转变的自己，丹妮娅突然为自己先前的迷茫感到可笑，她对着镜中的自己道

　　“刚才的你怎么会有这么多愚蠢的想法和念头？当年玛姬老师教的那些东西，你怎么就忘记了

　　人类社会的生活才是你最喜欢的，也是最适合你的

　　如果当年选择了做精灵，现在的你恐怕心中早就充满了郁闷和懊悔了吧？丹妮娅，既然做出了选择，那就一条路走到底绝对不要后悔和犹豫

　　五分钟后，在”特别培训“房里，巴度，芭娜兄妹全身毛孔竖起，身体微微颤抖着，他们睁着充满恐惧的眼睛，看着正在摆弄教学道具的丹妮娅，她每一个动作都令他们的心脏狂跳不止

　　在他们心中，这间标着”特别培训室“的教室，简直就是一座恐怖地狱黑牢

　　而面前的这位留着一头雪白的银发，脸戴蝙蝠眼罩，身穿黑色露脐皮衣，超短皮裙，脚踏及膝的黑色皮靴，打扮得异常性感诱人的丹妮娅老师，更是魔女的化身

　　难道不是吗

　　那么多变态的折磨人的手段，人类有可能想得出来吗

　　靠近左边墙角位置的两小水池，一个装满了热水，另一个则是可以瞬间将人冻僵的冰水

　　在水池上方的天花板下挂着一个可移动的滑轮，轮上垂下两条金属铁链，这是名为”冰火两重天“的教学设备

　　紧挨着”冰火两重天“的，是两张可以将人体摆弄成任意姿势”逍遥床

　　在旁边桌子上，则整齐地放着大号的玻离针筒，、带着尖刺的夹子，、羊毛刷子，堵塞球、毛刺球，、大红蜡烛等十几种精制的“教学道具

　　至于屋内的其他设备，比如说”震动式木马“，、”巅三倒四大飞车“，、”体液循环器“等设备，兄妹俩对它们也没有留下很好的回忆

　　丹妮娅站在”逍遥床“边，手里拿着灌满水的特大号的玻璃针筒，手指轻推针筒后部，排出多余的气泡

　　她冲着兄妹二人笑道：”今天就从这台“’生理反应特训机”‘上开始吧，躺上去

　　哥哥巴度看看身边的妹妹，害怕地摸了摸屁股，闭上眼睛，露出绝望的表情，在心中惨叫道

　　“今天死定了

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　屋外，卡洛斯的另外十位弟子此刻正聚在一起，除了艾力克斯外，其余九人都怀着恐惧的眼神看着那间大门紧闭的教室

　　”老师，肚子快涨破了……

　　“嘿嘿，人体的容量非常大呢，只是第一筒，还有２００ＣＣ呢

　　”放过我吧，老师，不能再增加了

　　“忍住，憋气！放松

　　”不，不行了！要出来了！呜……

　　大门虽然紧闭，隔音性能却很差，屋里时不时地飘出兄妹二人声嘶力竭的惨叫声和求饶声

　　“真是太可怕了

　　亲身经历过，知道”真相“的九个学生中，在闻见惨叫之后，有七位本能做出了相同的防护动作－－用手护住屁股

　　只有不了解真相的艾力克斯，还一个劲地在边上追问着

　　”泰勒，玛丽塔，丹妮娅老师的地狱特训，到底是怎么回事啊

　　从那天起，妮雅发了狂似地拼命地学习，不停地吸收着卡洛斯传授的各种知识

　　为了“补上”前面的知识，她放弃了精灵的自负与高傲，在课余时间里她主动地卡洛斯的其他的弟子求教，于是艾力克斯和玛丽塔就成为了她临时的补课的老师

　　妮雅的学习热情之高昂，连卡洛斯也感到佩服

　　当卡洛斯再次给学生们上解剖课时，她竟主动地要求操刀上阵

　　尽管在解剖过程中她吐得脸都绿了，但最后还是在卡洛斯的指点下完成了全部过程

　　初次的解剖实习完成时，已是深夜，解剖室里的人只剩下妮雅和卡洛斯

　　望着被拆成无数个“零件”的牛头怪的尸体，又瞧瞧面前这位脸色惨白，摇摇欲倒的学生，卡洛斯难得地称赞了一句

　　“很有毅力，了不起

　　望着面前这位陪着自己到深夜的男人，妮雅恨恨地道

　　”过去的我很无知，但是不会永远如此！总有一天，我会杀了你的

　　“我欢迎你用我教你的本领来杀我

　　虽然高傲和自负皆被粉碎，但妮雅对卡洛斯仇恨却没有丝毫的减少

　　不过卡洛斯并不在意这些，因为一切都按他事前预想的那般发展

　　冬去春来，眨眼间的三个月时间过去了，当塞尔巴托大重新开始披绿时，妮雅也完成了她第一阶段的修行

　　一次，在上完解剖课，吃完丹妮娅做的”特别料理“后，卡洛斯称赞她道：”你的进步远远超出我的估算

　　妮雅作不以为然道：“是吗？除了解剖方面的知识外，这些日子来，你对你的学生讲解魔法方面的知识时，大部分的内容都出自达达尼亚前辈的大作，很少有我不懂的

　　这些日子里，除去解剖方面的知识外，妮雅仔细想想，似乎从卡洛斯和他的学生身上学到的知识并不是非常地多，尤其是魔法知识方面

　　卡洛斯给学生们上课时，传授的这方面的知识虽然有更深奥更独到的见解，但怎么说也是从前人的基础上衍生出来的，对于读过达达尼亚

　　迈尔斯大作的她来说已不再新奇

　　”你想说我有意地藏私吗

　　卡洛斯直接说出妮雅心中的想法

　　妮雅点点头，两人间虽然已是师徒关系，并没有以师徒相称，但在心理上，这些日子相处下来，她已在潜意识里把卡洛斯当成是自己的老师－－一个学成之后就要杀掉的老师

　　卡洛斯放下手中的餐具，看了一眼坐在她边上的艾力克斯，又瞧瞧对面的玛丽塔，发现他们都在认真地听自己的话，这才答道

　　“你之所以屡次败在我的手上，而且还输得那么惨，究其原因，除去魔法控制技巧方面，还有一个很重要的因素，恐怕你到现在还没有注意到

　　”什么因素

　　放弃高傲和自负的精灵公主，并没有注意到自己发问时的表情异常地虔诚

　　卡洛斯没有马上答她，而是从餐桌上的盘子里拿过一个苹果，扔到妮雅面前

　　“一刀！只准用一刀，你在这个苹果上切出两个星形来

　　妮雅一愣，一手拿着苹果，一手拿着餐刀，在心里比划了半天，怎么也想不出该这一刀该如何下手

　　见妮雅半天没有动手，卡洛斯马上喊着换人：”艾力克斯

　　艾力克斯从妮雅手上接过苹果，拦腰一刀，将它横着切成两半，现出来的两个苹果核断面恰好呈五角星形

　　妮雅默然无语

　　卡洛斯道

　　“这些日子里，除了解剖学之外，我真正想教你的东西，是多角度的思维方式！从前你考虑问题的方向太单一了

　　妮雅陷入沉思中

　　卡洛斯继续道

　　”自从读过达达尼亚的大作后，你对魔法理解已经相当地高明！纯粹的魔法方面的知识，我基本上已经没有什么可以教导你了！而在力量的运用技巧上……

　　他顿了顿，接着道：“我也无法直接教你！因为它已属于真理的一部分！我说过，每个人的真理都不一样，我会引导你如何去领悟和寻找，不能也无法告诉你它是什么

　　妮雅点点头，表示理解了

　　卡洛斯看了一眼妮雅，目光顺便又在众多弟子身扫了一圈，嘴角边浮出一丝诡计得逞的微笑

　　”你放心，第一阶段的功课已经顺利结束，下面就是你最渴望的运用技巧方面了！还记得从前我说过的话了吗

　　作为一名合格的魔法师，必须非常了解自己的身体构造和各部分器官的感知感觉能力。这些日子里，你亲手解剖了无数的魔族和兽人，好像还没有……

　　妮雅紧张地打断道：“你打算让我解剖自己的同胞

　　尽管在不知不觉中已经被卡洛斯改变了许多，但妮雅无论如何也不会接受亵渎同胞尸体的作法－－在她心中始终把解剖尸体认为是一件亵渎死者的事

　　卡洛斯摇头道：”不，在这方面我并不想强迫你！而且，在了解自己身体各个部分的感觉感知能力方面，光靠解剖尸体并不能有太大的帮助

　　说到这，卡洛斯的其余十一个弟子，全都条件反射地发起抖来，那两位不久前刚“享受”过的兄妹更是用手捂住了屁股

　　有过类似经历的他们当然明白接下来妮雅将要接受什么样的特训，和妮雅关系很好的泰勒更是用同情的目光看着她

　　“接下来，你接下来的课程将由丹妮娅指导！而玛丽塔也会在边上辅助指点

　　”啊！她

　　没想到接下来指导自己的人，居然会是丹妮娅，妮雅一时间在心理上感到无法接受

　　卡洛斯慎重地提醒道

　　“不要小看丹妮娅，她所学的知识全部来自于我的母亲，配合那双洞察力无双的银月之眼，她在这方面的教学能力远在我之上

　　在圣地保卫战时，许多被认为是无法挽救的重伤患，丹妮娅却靠着”不可思议“的回复技巧将他们一一治愈

　　在当时这一切被精灵们认为是奇迹，但妮雅现在想来，却明白是因为丹妮娅精通解剖学，非常了解精灵身体的构造，所以才能创造出如此的奇迹

　　”明白了，我愿意

　　卡洛斯再次提醒妮雅道

　　“丹妮娅的教学方式传自我的母亲，再经过我的哥哥改良，其中的过程很痛苦，但效果却非常好！希望你能够忍受得住

　　”我会忍受的

　　妮雅面不改色地点着头

　　四周射来的同情目光她全看到了，但她心中毫无恐惧，她在心里暗暗念叨着

　　“我会忍受的！只要能够杀死你这个恶魔，只能拯救我的族人脱离苦海，无论承受多么大的痛苦和屈辱，我都会忍受的

　　第九章 丹妮娅的地狱特训

　　在前往”教室“的路上，丹妮娅边走边向妮雅授课，玛丽塔也跟在一旁充当丹妮娅的教学助理

　　恢复了”人类“的身份后，丹妮娅脱下从前那套象征纯洁高贵的祭师服，而是换成皮衣皮裤的性感魔女装束

　　对于丹妮娅这种将大腿胳膊裸露在外的装束，妮雅非常看不惯，可是如今自己已是阶下囚，心里虽有不满却也无可奈何

　　几个月的折腾，经历了太多的人和事，妮雅身上的傲气已被消磨得七七八八

　　三个月的修行下来，已不再”无知“的她，学得越多，愈觉得自己不知道的东西更多，也愈发地认为自己”无知

　　不再自负的她也在不知不觉中丧失了自信

　　边走丹妮娅边向她讲述大陆上各个种族在魔法修行上的区别

　　“如果把不同的种族施放魔法的速度用数值来表示，将普通精灵定为一百，魔族中最强的黑魔族在这方面的数值是八十五，绿魔族为六十，红魔族为七十，蓝魔族为五十！而纯人类只有可怜的三十，至于从前你见过的那些所谓半精灵，他们在这方面的能力则在七十五上下

　　安吉米奥将军那样的’完美战士‘，他们这方面的能力最多也不会超过八十！变成完美战士后，他们在魔法方面的修为反而下降了，若不是获得无比强壮的身体作为补偿，接受改造对精灵来说是很吃亏的

　　妮雅追问道：”那卡洛斯，他在这方面的数值是多少

　　“他？还是先说你吧

　　拥有无想转生特色技的你，在这方面的数值高达一百三十！无想转生，不愧是世上最强的特色技

　　对妮雅的提问，丹妮娅并没有马上回答

　　丹妮娅心里明白，她的求知欲越强，她的信念就越有动摇的可能－－尤其是在见识了自己的强大之后

　　丹妮娅反问妮雅道

　　”你知道我在这方面的数值是多少吗

　　妮雅问道：“多少

　　丹妮娅谦虚地答道

　　”大概在一百五十左吧

　　妮雅一阵愕然，照她的口气，岂不是比自己还快

　　丹妮娅没有理会妮雅惊讶的表情，手指轻动，在她身上连弹数指

　　妮雅只感到几股热流由中指处透过皮肤穿入肌肉，然后顺着筋络流向四肢的手腕脚腕处，随着叮叮叮四声脆响，封住其魔力的四个封魔环自动地她身上脱落

　　束缚了身体三个月的禁制终于被解开，妮雅摸着手腕上的印痕，奇道

　　“你…

　　你……

　　说这话时，她忍不住打量了一下身后的玛丽塔，却发现她已退到了远处

　　望着用疑惑和期望的眼神看着着自己的好友，丹妮娅摇首道

　　”这三个月来你已经学到不少东西了，现在该通过实战来检验一下！准备战斗吧

　　妮雅大失所望，她原还以丹妮娅是想私下放了自己

　　丹妮娅给妮雅上第一课的教学地点，并非是那间布满各种奇异道具的“特训室”，而是位于地下的一个微型角斗场

　　它位于地下一百二十米深，一个直径不到二十米的环型建筑，地面距上层的底板的高不过十余米

　　丹妮娅后退数步，留出施放魔法的空隙，她提醒妮雅道

　　“开战之前提醒你一句，虽然我是回复型的魔法师，但在这个狭小的空间里，就是卡洛斯也没有把握能够胜过我！因为我和卡洛斯一样，都领悟到了属于自己的”真理“，关于无想转生的真理

　　那一刻，望着丹妮娅坚毅而自信的双目，妮雅突然心虚了起来，她忍不住问自己

　　”我会胜利吗

　　激烈的魔法对战在密闭空间里进行着

　　密闭的空间里电光闪烁，充斥着尖锐刺耳的风声

　　拥有无想转生特色技妮雅和领悟了“真理”的丹妮娅，两个精灵族中最强的魔法师，在短短不到半分钟的时间里，各使出了不下二十招魔法

　　若说时刚出手时妮雅还看在过去的情面上留有一丝余地，但刚一交手，感觉到对手令人恐惧的实力后，这份情谊早已被她抛之脑后

　　两人完全是以快打快，四级以上的魔法，因为需要更多的冥想时间，加上狭小的空间内使用强力魔法极易误伤自己，所以双方全都弃而不用

　　在二女手中放出来的，全是二级以下的低等魔法

　　拥有无想转生能力的她们，无论是杀伤系还是辅助系或者防御系，完全是在弹指瞬间发出，冥想过程仿佛不存在一般

　　激烈的战斗中，丹妮娅开口称赞道：“你进步了！我低估你了，没想到你施放魔法的速度竟和我不相上下

　　妮雅没有说话，只是面色凝重地专心施放魔法

　　在一旁观战的玛丽塔却不这么想

　　”不，并不是不相上下！真正占上风的人还是丹妮娅老师

　　这种以快制快的魔法互击的打法，其过程比刀剑决斗还要凶险

　　生与死只在一线之间，只要哪一方出手稍慢半拍，结局就是立刻被对手秒杀

　　在这种情况下丹妮娅竟还有闲暇开口说话，显然她比妮雅高了一筹

　　妮雅也明白这一点，只是曾经心高气傲的她在这种情况下根本就没有闲暇分心说话

　　在先前的战斗中她完全处于被动的守势，虽然双方施放魔法的速度不相上下，但是丹妮娅操纵力量的技巧却胜过她许多，逼得她必须消耗更多的精力去应付

　　更何况丹妮娅拥有雪精灵独有的特色技银月之眼，这是连妮雅和卡洛斯都无法掌握的特殊魔法

　　靠着银月之眼无双的洞察力，丹妮娅可以以已之最强攻敌之最弱，在对抗中每每占得先机

　　在战斗中丹妮娅提醒妮雅道

　　“和战斗型的你不一样，我是个回复型的魔法师，杀伤性的魔法能自由掌控的也只有四级而已，再高级一点的我就无法达到无想转生的效果！你可以试着用更强力的魔法对付我

　　妮雅也曾想过把战斗升级到五级，甚至六级魔法间的对抗，但是使用更高级的魔法意味着需要更多的时间去”冥想“，在这个狭小空间里进行比快的战斗，这个战法根本无法用上

　　更何况，丹妮娅嘴上虽然提示对手，但手上的施法速度却丝毫没有放松，丝毫不给对方留下余地

　　卡洛斯施法以单手结印，这已经让妮雅大吃一惊了，但丹妮娅结印方式更是令人匪夷所思

　　她完全不结印，施放魔法前，双手前臂”随便“地互碰几下，就算完成了结印的过程，而放出来的魔法威力却一点也不减弱

　　双方连拼了二十招魔法，妮雅仅刚交手时攻击了四招，余下的都处在守势，后来的战斗，她用的全是防护魔法，完全是处在被动挨打的局面

　　”不能再这样下去，再这样下去会输的

　　当脑海里生出这个念头时，妮雅的局面已岌岌可危

　　她被丹妮娅逼到了墙角，双手张开，拼命地维持着面前一面四色的魔法护盾

　　这招四色护盾是由气之屏障、水之流壁、火之护盾，土之防坡这四种三级魔法联动组成防护屏壁

　　虽然是四招三级防护魔法组合而成，但综合防护力却可以抵住六级魔法的攻击

　　但是就是威力如此强大的防护魔法，在丹妮娅的攻击下却面临着崩溃的边缘

　　观战的玛丽塔清楚地看到，把妮雅逼到墙角的丹妮娅，她的左手放在后背的脊椎上，手指抚琴般不停地在背上连续敲打，而右手五指同时发出五道真空切，横削竖劈，不停地切割着妮雅的四色护盾

　　真空切本是瞬发即逝的魔法，但此刻在她手中却凝聚成刺，无形化为有形，化为套在指尖的五把锋利的尖刀

　　一身黑色皮衣的丹妮娅，此刻仿佛化身为传说中的杀人魔王开膛手杰克，挥动长着利刃的右手，不停地摧残肢解着对手

　　“居然把真空切用得像兵器一样，真是太可怕了

　　观战的玛丽塔看得目瞪口呆，此刻她方才相信卡洛斯离开前的交待

　　因为老头子们的召见，一天前卡洛斯带着艾力克斯暂时离开卡珊德拉城前往北方

　　玛丽塔担心卡洛斯不在时，以安吉米奥为首的精灵们会有所动作，但卡洛斯却不为然，指示她道

　　”你完全不必担心，丹妮娅老师的武艺比我只强不弱！有她在，发生再大的事情都有办法应付！现在的她，除非我拿着’传说中的魔杖‘和她交手，否则我也不是她的对手

　　连续劈了数下后，在一记重劈之下，妮雅布下的四色护盾终于崩溃

　　粉碎护盾的丹妮娅挥动右臂，以手为刀，凶狠地斩向妮雅的面门

　　此刻的妮雅，已是满头冷汗，但眼睛却一直死死地盯着丹妮娅的右手没有移开

　　虽然败局已定，但她却不气馁，因为妮雅知道自己还有一线反败为胜的机会

　　丹妮娅有两个弱点

　　第一就是以真空切为武器的战斗方式固然恐怖，却有着一个致命的弱点，那就是连在五指上的真空刺毕竟是“虚物”，必须源源不断地由身体向右手“输送”魔力才维持住杀伤力

　　只要力量的供应被截断，立刻就会化为乌有

　　第二个弱点就是她的银月之眼

　　银月之眼的洞察力令丹妮娅在战斗中每每料敌在前，占尽便宜

　　但是有得就有失，正因为察敌在先，提前做好准备，其结果就是一旦在出现“先机”之外的突然变数，往往难以适时的变招

　　妮雅的四色护盾，本来还可以再维持更久一点，但她死里求生，故意突然收起力量，提前让护盾崩溃

　　丹妮娅的这一劈力量用得过大，来不及收回，手臂凭着惯性斩向妮雅的天灵盖

　　当丹妮娅的右手劈下时，妮雅的双手猛地上托，以空手入白刃之势托住了丹妮娅的前臂

　　“你输了

　　当手掌碰到丹妮娅的手臂霎那，妮雅忍不住叫了起来，她两眼发光

　　这是一记是险招，若妮雅托住对方手臂的动作稍慢一点，丹妮娅五指所带的”真空刺“就会在她头开出数个血洞

　　双手按在丹妮娅的右臂上，妮雅在注入力量，截断对右手臂与身体联系的同时，身体顺势前压，一个肩撞狠狠地撞在丹妮娅的胸口上，两人一起滚倒在地

　　此刻妮雅采用的战术正是当初卡洛斯第二次打败她时用过的

　　肉搏

　　虽然精灵是体质虚弱的生物，但矮子里挑高个的，妮雅自信自己的体质要比丹妮娅”强壮“，和她打”肉搏战“，胜算远比拼魔法要大得多

　　要是从前，这种丢尽魔法师脸面的战斗方式，高傲优雅的精灵公主根本是不屑一顾

　　在学会了”人类的战斗艺术“和”思维方式“后，本着一切为了取胜的观念，她的思想正在不知不觉中缓缓改变着

　　前一刻还是扣人心弦的魔法师间的”无想转生“大对抗，下一秒却变成了两位美丽的女性精灵在地上滚作一团的”古典式摔跤“，场面香艳刺激的同时也丢尽魔法师的脸面

　　扭打了一阵后，体格上占据优势的妮雅最终成功地将丹妮娅压在身下，双手抓着她的手腕将其牢牢地按在地面上

　　妮雅喘着气对丹妮娅道

　　”你的无想转生确实比我出色，可是如今你的双手已被我制住了！双手都无法使用，不能结印看你还怎么施放魔法

　　妮雅死死抓着丹妮娅的手腕，压在上方的她胜局已定

　　妮雅看了站在一边观战的玛丽塔一眼，她仍然原地不动，并没有插手的意思

　　处于劣势的丹妮娅用力挣了挣手腕，见角力比不过对手，她也就不再反抗，放松了身体

　　妮雅道：“丹妮娅，我不会杀你，只要你把我带出去，送到安全地方我就放了你

　　望着妮雅严肃认真的脸，丹妮娅卟哧一笑道：”你以为自己真的胜了我吗

　　没等妮雅反应过来，丹妮娅猛地把头一抬，正好吻上了妮雅的唇

　　措手不及下被同性夺走了香吻，妮雅差点就因条件反射而松开手躲避

　　“我是认真的，不要逼我杀你

　　妮雅把头挪开，一张嫩脸在霎那间羞得通红

　　丹妮娅嘴凑在妮雅耳边，小声地念道

　　”我的手虽然不能用，但我还有脚啊

　　丹妮娅挺了挺胸，高耸的双峰碰到了妮雅的胸

　　妮雅只感到胸口一阵刺痛，对方竟通过乳房施出麻痹术，由她身体最敏感虚弱部位攻入，一下子瘫痪了她全身的神经

　　丹妮娅扶着全身无力的妮雅站了起，双手还不忘在她身上偷香

　　她一边吻着妮雅的脸蛋一边念道

　　“这是我给你上的第一课，用脚结印和用手结印，效果是完全相同的

　　”丹妮娅，不要！别这样，呜

　　光线明亮的“特别培训室”里，美丽的精灵公主被缚在“颠三倒四大飞车”上，承受着有生来从未尝过的折磨

　　所颠三倒四大飞车，其实是由天花板上垂下的一条铁链悬空挂着轮轴，可以３６０度悬转的大转盘

　　妮雅手脚四肢被扣具牢牢的扣在转盘上，双手双腿被迫大大分开，整个身被被摆弄成一个“大”字形

　　她身上的衣物已被剥得干干净净，暴露出来的冰肌玉肤柔嫩滑腻，仿佛轻轻一拧就会渗出水来，此刻的她看上去极其地凄惨狼狈

　　丹妮娅站在妮雅面前，右手抓着放在她雪白娇嫩的酥胸，轻轻地搓揉扭捏那颗鲜红的蓓蕾

　　妮雅紧着牙根，憋着气，拼命地忍受着由乳尖传至全身的刺痛酥麻的感觉

　　这种感觉对她来说并不是陌生，三月前在浴池里被卡洛斯袭胸时，她就曾尝过相同滋味

　　唯一不同的是，当时只是一瞬，而此刻却是连续不断

　　丹妮娅的“魔鬼右手”虽然令妮雅羞愧难当，但玛丽塔的动作却令她魂飞魄散，恐惧不已

　　玛丽塔手上的拿着一个巨大的玻璃针，里面注满透明的液体，针筒的嘴已塞妮雅娇嫩的菊穴中，针筒后端缓缓地向前推送着

　　冰凉的玻璃尖嘴摩擦着肛肉，将同样冰冷的液体注入直肠之内，妮雅惊惧的全身寒毛直竖，在尖叫中肛门本能的用力缩紧，却也无法阻止液体的灌入

　　在此之前，丹妮娅还强迫她喝下了大量的水，以至于她原本纤细的腰肢此刻却像身怀六甲般向外鼓了出来

　　喝水时妮雅曾试着闭紧牙关反抗，可是丹妮娅只是将手掌放在她面颊上，轻易地控制她口腔的动作，将一瓶又一瓶的水地吞入腹中，直到小腹鼓胀得受不住为止

　　玛丽塔一口气注射了三筒，这才停下了手

　　水在肠里和胃部咕噜作响

　　强烈尿意混和着同样强烈的便意一齐攻来，饶是妮雅意志坚定，还是无法抵受得住

　　“丹妮娅，快放我下来！呜，我要，我要上厕所

　　此时妮雅还不知道这就叫做浣肠，她紧蹙双眉咬着嘴唇，尿意便意加上来自胸口的”快意“的三重影响，她脸已涨得通红，身体像蛇一盘地在转盘上扭曲着，拼命地收紧肛门和膀胱

　　”这可不行

　　丹妮娅轻轻地推动转盘，令妮雅被缚着的身体来了个一百八十度的大旋转，变成头朝下脚朝上的姿态

　　“在这堂课上完之前，你哪里也不能去

　　丹妮娅慢吞吞地说着话，睁大眼睛兴致勃勃地盯着她赤裸的下体

　　在她雪白的双腿根部，稀疏着分布着一搓金黄色的耻毛

　　由于双腿被迫分开，诱人的肉缝微微裂了开来，隐隐地暴露出一片粉红色的薄膜

　　”真是很精致的性器啊，便宜那家伙了

　　尽管都是同性，但是丹妮娅还是忍不住伸出食指，将指尖小心刺入粉色的阴唇

　　少女最宝贵的秘处突遭外物侵犯，妮雅条件反射地身躯剧颤，娇嫩的肉缝猛地收缩

　　因为丹妮娅的这个动作，她差点就控制不住下身，险些落得个粪便与尿液齐飞

　　妮雅这时已明自己不可能轻松地从转盘上被解下来，她惨叫道

　　“丹妮娅，我哪里对不起你了，你为什么要这样对我

　　”不要误会，我这是在教学！因为在这种情况下，身体的感觉最是灵敏

　　丹妮娅慢慢地抽出食指，手掌顺着大腿缓缓地滑动着，经过膝盖、小腿，最后直至脚心，然后她手指轻轻地按地按脚心上

　　丹妮娅沉声道

　　“我要用力了！集中精神，好好地感觉一下吧

　　妮雅只觉脚心一麻，和脚心相连接的半个身经络都像电了似地颤动起来

　　尽管有了心理准备，但这道强烈的刺激还是令妮雅差点崩溃，下身又一次地险些失禁

　　丹妮娅按着她的脚心道：”普通人在施放魔法前，身体在吸纳自然界里的魔法元素时，不同部位的吸收速度都不一样！按照其灵敏度的不同，最快的部位是双手，其次是脚掌心，其余的部位只起辅助作用，效率只有双手的十分之一

　　因为身体倒立，血液全部都集中的头部，加体鼓涨的感觉，妮雅只觉得胸口发闷，几乎就要吐了出来

　　丹妮娅及时转盘又转了回来让她的身体正立，同时将按在她的胸口手注入力量助她平息翻腾的血气

　　血气稍稍平息下来，但体内的“负担”不但没有减轻，反而加重了

　　此刻的妮雅哪有心思听丹妮娅“讲课”，她只觉得膀胱憋的快要爆炸了，每担搁一秒钟都令人发疯的煎熬，只有排泄才能让她感到轻松

　　“丹妮娅，放了我，呜，我快憋不住了

　　如果对面的人是卡洛斯，以妮雅个性肯定是咬着牙强忍着，直到身体受不住失禁为止，但此刻身边站着的人却是昔日的好友，即使在得知她的真实身份后，妮雅也没有很恨她

　　遗憾的是对妮雅求援，丹妮娅根本视而不见

　　一旁充当助手的玛丽塔用同情的目光看着美丽精灵公主，身为卡洛斯和丹妮最欣赏的弟子，她太了解这位老师的个性

　　在教学的时候她是绝对的铁石心肠，根本就没有情面可讲

　　丹妮娅抬高声音道

　　”但这些看法全都错误的！手、脚以及身体裸露在外的大多数皮肤，吸纳魔法元素的效率其实都是相同的

　　只不过因为训练不当，所以才会有差距

　　除此之外，在人身上，倒是有几处吸纳魔法元素的效率极高的部位！他们分别是这里，这里，还有这里

　　她的手指先是轻点在妮雅嘴唇和鼻孔，接着迅速下移，猛地用力狠狠地按在她的肚脐眼上

　　“呀

　　突如其来的压迫力，妮雅事前毫无心理准备，全身不由自主的一颤，本已忍耐至极限的尿意再也控制不住，一道淡黄色的尿柱以极高的速度激射出来

　　”这个地方也是

　　丹妮娅及时地将身体一侧，躲过了这道“黄金之液”，先前作恶的食指和中指又狠狠地戳在妮雅的后庭菊穴上

　　这一指的结果，就像汽球被针刺了一下般，轰的一声炸裂开来

　　妮雅再次发出凄厉的哭叫声，赤裸的胴体在空中弹簧般地扭曲着，由后庭菊穴喷出的汹涌洪流，仅比前方激射的涓涓细流慢了不到两秒

　　“不行了，我……

　　不

　　室内弥漫着粪便特有的臭味，高傲的精灵公主因失禁而泣不成声，但站在一旁的丹妮娅却不为所动，面无表情地站在一旁观看着

　　数秒后，金黄色的固液混合物用了数秒的时间就迅速排尽，但前面方的金色”涓流“却持续了足有半分钟方才滴滴嗒嗒地停止

　　待一切平息过后，充当助手的玛丽连忙施放魔法，从边上的水池里”引“出一条”水龙“，替妮雅洗净下身的秽物

　　丹妮娅将妮雅的娇躯搂在怀里，像安慰孩子似地轻拍着她的后背，待她稍稍平息下来回过神后，丹妮娅轻轻地抓着妮雅的下巴，将她的头扳起来，银色的眸子像是有磁性似的，盯着对方虚弱的眼睛接着道

　　”口腔、鼻孔，肚脐眼，还有肛门，这四个地方才是人体吸收魔法元素效率最高的部位！只要经过特殊训练，激活这些地方沉睡的能力，你施放魔法的速度至少可以再提升百分四十以上！这也是我和卡洛斯不具备无想转生，但施放魔法的速度却和你不相上下，甚至更快的奥秘之所在

　　在确认妮雅已完全将自己的话听进耳朵里后，她命令道：“继续注水！刚才的教学我们要再来一次

　　第十章 光与影

　　卡洛斯是在大白天进入帕米拉城

　　三天前，南方传来消息，黑狮子希尔达与魔皇艾德菲尔八世正式翻脸，举兵反叛，魔族内部新一轮的皇位争夺战爆发

　　如今生活在塞尔巴托的人类，正站在命运的十字关口上

　　如今魔族如日中天，塞尔巴托之所以不被魔族吞并，一方面固然是因为其土地贫瘠，没有任何占领价值，另一更重要的原因却老头子们为了维持这块立锥之地的存在，在魔族高层做了大量的工作

　　魔皇艾德菲尔八世后宫里的宠臣，身边的数位亲信，全是”八贤人“安排进去的卧底

　　他们唯一的任务就是影响魔皇对人类以及塞尔巴托的态度

　　至于黑狮子希尔达，他的心腹军师贝利亚，同样也是八贤人派出的内奸

　　燃烧军团的高级将领中爆发的食物中毒事件，也正是此人的杰作

　　自从达达尼亚

　　迈尔斯在塞尔巴托建立人类王国后，这里的人类一直都和魔族保持良好的”盟友“关系

　　地处偏远的塞尔巴托地区，其实是魔族重要的武器加工厂，他们从魔族的统治区里大量地输入铜铁矿、水晶等重要的战争资源，输出的却是刀、剑、杖、防具等成品

　　人类武器加工厂的产量虽然不大，但质量却远在魔族自产的之上，甚至胜过了被称为拥有”最灵巧的手“的精灵，深得魔族士兵的喜爱

　　事实上，魔族内的中高级将领，身上装备防具，无一例外的全是清一色的”人类制造

　　三族战争期间，力量弱小的人类一直都在躲魔族背后大发战争财

　　除了供应武器外，和魔族保持“良好”关系的人类也充当了奴隶贩子的角色

　　安吉米奥将军大量地制造“完美战士”时，充当的“原料”的兽人就是由这些奴隶贩子提供的战俘

　　塞尔巴托这块苦寒之地的生存基础实在太脆弱，是靠依附着魔族发战争财才能支撑到现在

　　为了保住这片人类最后的立锥之地，无论是八贤人还是卡洛斯，每年都要花掉大量的金钱女子财帛，贿赂魔族上层人士，讨好他们，以便这种“互利”的盟友关系能长期保持下去

　　如今精灵“灭亡”，兽人败走，谁都看出来了，在今后一两百年的时间里，阿拉西亚都将掌握在魔族手中

　　居住在这儿的人类心里都很清楚，闲下来的魔族只要打个喷涕，弹弹手指，这儿的一切就会灰飞烟灭

　　虽然如今的魔皇艾德菲尔与人类关系甚佳，但下一任继承人贝伦特皇太子却是个不折不扣的种族主义者，他非常讨厌人类，说他们蛊惑父皇，令魔族腐化

　　他对黑魔族大量眷养人类宠妾的风气更是极其厌恶，认为这样会导至黑魔族的血统不纯和外流，经常在公开场合扬言要将大陆上的人类统统杀尽

　　为了除掉这个未来的心腹大患，数年前卡洛斯兄弟还联同丹妮娅和齐格薇进行了一次刺杀行动，可惜却失手了

　　而魔皇艾德菲尔本人也非常宠爱此子，想通过他废掉此人的皇位继承权相当困难

　　这样的情况下，塞尔巴托的人类要生存下来，只有一个办法了

　　改朝换代

　　换个亲人类的新帝皇上台

　　贝利亚，这颗十几年前就被安排到希尔达身边的棋子终于在这个时候发挥了作用

　　对于人类来说，魔族的内战打得越久越大越好

　　希尔达原计划是想突然发动叛乱，率大军突击魔都望月之城，闪电般地攻下皇城，一举将皇位夺到手中

　　为了不让内战在短期内结束，叛乱暴发之前贝利亚有意地将消息泄露，得到消息的魔皇艾德菲尔及时做出了防备，原本可在一周内结束的内战变成了持久的僵持战

　　卡洛斯被叫到帕米拉城来，老头子们是要和他商讨接下来的对魔族政策

　　如何让魔族的这场内战打得更久更大，如何在这场内战中为人类赚取最大的利益

　　此次和卡洛斯一起召回来的人，还有一个名叫巴基托尔

　　布雷西的中年男子

　　此人虽为人类，却是阿拉西亚最出名的奴隶贩子

　　凭着其不凡的交际手段，他与魔族高层的关系极佳，魔族在战场上掳获的兽人和精灵的战俘，大部分是通过其转手倒卖，从中赚取差价牟利

　　如今整个人类世界的势力分成了三份，一份由生活在混沌之地的卡洛斯所掌握，另一份是北方“八贤人”，而最后一份势力就是由这位名叫巴基托尔

　　布雷西的大奴隶贩子子所控制

　　这是当年卡洛斯的曾祖父有意定下的策略－－把苹果分开来放在不同的篮子里

　　若只论手中掌握的强者数量及势力的强弱，巴基托尔远不如其余的两方，但他最大的优势却是口袋里的钱

　　无论是混沌之地还是秩序之地，这两股势力要维持正常运转所需要巨额资金，有三分之二都是由巴基托尔所代表的人类商会联盟所提供

　　在这敏感时期卡洛斯肯离开危机四伏的卡珊德拉城来到帕米拉，最重要的原因却是为了说服此人

　　那个被老头子驳回的“失落园计划Ⅱ”，卡洛斯并没有放弃

　　但是这个计划成功最大前提就是必须得到巴斯托尔的支持

　　因为塞尔巴托地区实在是太苦太穷了，光靠贩卖武器装备所得的收入根本不足维持庞大支出，没有他在财力上的支持，再天才的计划也只是废纸一张

　　知道卡洛斯将即将来帕米拉城，芙蕾蒂娅早早就在城门口等侯着老朋友的到来

　　芙蕾蒂娅

　　迈尔斯，完美战士克洛兹的姐姐，今年二十七岁，是一个身材高挑，有着一对明亮的翠绿色眼睛的美人儿

　　在秩序之地，她和克洛兹是公认的最强者

　　不过在秩序之地乃至在整个塞尔巴托地区，芙蕾蒂娅最出名的不是她的美貌或武技，而是胸前那对波澜起伏的大奶

　　作为半精灵与半兽人的第三代后裔，她的身材比一般的男人要高大，卡洛斯和她并肩站在一起时，他的头皮也仅达到她的耳根

　　一个身材高挑而美丽的女子，已非常引人注目，若再为其配上一对哈密瓜似的豪乳，走路的时候，护胸的锁子甲因为乳房的晃动而产生的视觉效果，更足以谋杀所有雄性生物的眼睛

　　在塞尔巴托地区，克洛兹的外号是完美战士，卡洛斯兄弟被称作恶魔的双生子，而芙蕾蒂娅的绰号却是很香艳－－“帕米拉波神

　　卡洛斯带着艾力克斯，坐在一辆运干草的破牛车进了城

　　入城之前他自己身上的施了魔法，改变了容貌，看上去像个五十多岁的中年人

　　尽管容貌改变，但是芙蕾蒂娅还是在第一时间认出了他

　　芙蕾蒂娅走上前，对着扮成车夫的卡洛斯的肩膀上就是一拳，重重地将他由车上打倒到地上

　　”卡洛斯，我原以为你会在晚上进城！居然大白天就这么张狂地踏进这里？别忘记了，你这恶劣的家伙可是这里的头号通缉犯

　　她一脚踩在卡洛斯的胸口，看他的眼神夹杂着爱与恨，更有少许的悲伤

　　被芙蕾蒂娅踩在脚下，卡洛斯并没有反抗，他闭上眼睛，手脚张开平躺在地上，胸口急剧地起仗着，深深地呼吸着空气

　　他在心里自语道

　　“这就是家的气息，快七年了，终于回来了

　　芙蕾蒂娅却不给他太多的时间抒发感慨，抓着卡洛斯的衣领，将他拖到无人的角落处，臂力惊人的她像提小鸡似将卡洛斯拎到了角落里

　　过了一会儿，那里响起了拳打脚踢声以及女人怨恨的叫骂声

　　”终于肯回来了吗？你们这对混蛋兄弟

　　当年对我做了那么多恶心的事，就这么拍拍屁股逃掉了

　　为什么拖到现在才回来

　　既然回来了，为什么不两个人一起回来

　　为什么，为什么你要变成半精灵

　　你难道不知道吗

　　这种合成的半精灵和自然生育的不同，最多也只能活……

　　唔呜……

　　叫骂声越来越低，最后变成低沉的呜咽声

　　艾力克斯悄悄地摸到墙角，却看到被揍得鼻青脸肿的卡洛斯正和芙蕾蒂娅亲密地搂抱在一起，嘴对嘴地热吻着

　　偷窥着这一切，艾力克斯万分崇拜地赞叹道：“老师真地好了不起，连姐姐这么凶悍的人，最后还是被他吃得死死的

　　卡洛斯坐上八贤人派来接他的马车离开了，艾力克斯则跟着姐姐回到了家中

　　对于帕米拉城，少年并没有留下太美好的印象，因为是狎西，艾力克斯从小就受尽别人的白眼与歧视

　　直到被卡洛斯收为弟子后，他方才真正地体会到自己的价值

　　在艾力克斯看来，他最爱的人有三个

　　哥哥，姐姐，以及这个给了自己新生的老师

　　快到家门口的时候，艾力克斯远远地看到了哥哥克洛兹，尽管已有心理准备，他还是差点认不出哥哥来

　　被视作完美战士典范的克洛兹，此刻的身体状况相当地悲惨

　　他右手拄着根拐杖，左手左脚打着厚厚的石膏，在妮娜女王的搀扶下艰难地在家门口的花园里转着圈子

　　按照卡洛斯和老头子们事先计划好的那般，被妮娜救回的克洛兹爱上了年轻的女王

　　为了救妮雅，也为了拯救落入卡洛斯魔掌的”精灵朋友“，年轻而热血，满脑子骑士思想的克洛兹在半个月前违背老头子的命令，偷偷地带着一伙人进入卡珊德拉城救人

　　可怜的他并不知道卡洛斯和老头子们的关系，更不清楚自己的手下早早地就向卡洛斯通风报信

　　拯救行动当然落了个失败的结局，一行人狼狈不堪地逃出卡珊德拉城时，克洛兹更被事前潜伏好的丹妮娅和卡洛斯联手偷袭

　　为了令这出男主角并不知情的”苦肉戏“能演得更逼真，为了克洛兹能顺利地赢得妮娜女王的欢心，丹妮娅毫不客气地将克洛兹左半边的手骨腿骨全部打断

　　拥有银月之眼且精通人体解剖学的她出手极有”分寸“，既不会留下残废的”后遗症“，又令他的伤势即使用回复魔法治疗，也必须打上石膏在老实地等上三个月才可痊愈

　　为了这段精灵与人类间跨种族的爱情，老头子们和卡洛斯可谓煞费苦心，而情况也顺着他们计划好地那般发展

　　克洛兹的义举赢得了妮娜的好感，这些天来妮娜天天往克洛兹家里跑，两人的感情直线升温

　　自从成为卡洛斯的弟子后，艾力克斯也有幸了解到了许多不为人知机密，克洛兹被丹妮娅打成重伤，此事艾力克斯早就知晓，卡洛斯告诉他这是”出于好意

　　但是“出于好意”而把人“打成重伤”，艾力克斯的智慧和见识此时不能完全理解其中的奥妙，毕竟此时的他还只是个孩子

　　望着艰难地走路的哥哥，艾力克斯终于忍不住开口问芙蕾蒂娅道

　　“姐姐，我知道哥哥非常地仇恨卡洛斯老师！可是只要向他解释清楚，他们之间就不会有这么多的误会了

　　秩序之地，混沌之地，其实都是自己人啊！大家为什么要互相仇视呢

　　芙蕾蒂娅看了看看远处的那对男女一眼，手轻抚着弟弟的头发，柔声道

　　”那时因为我们人类所处的世界非常残酷，想要生存下去异常地艰难！上天留给我们的时间和空间都不多，只有高速地发展我们才有生存的机会

　　混沌之地与秩序之地相互对立仇视，实际上是为了加快发展的速度！有时候，仇恨会成为促进时代进步的催化剂

　　艾力克斯作恍然大悟状，似懂非懂地道：“我明白了，这就是老爷爷们对我说过的，黑暗的智慧吧

　　”这个……

　　也算是吧……

　　芙蕾蒂娅长叹一口气，无奈地点点头

　　秩序之地表面看上去金玉在外，但在暗中不知隐藏了多少污秽

　　老头子们打着“不能创造价值的人没有生存权”的旗号，不知把多少人流放到了混沌之地

　　当初她把艾力克斯送到卡洛斯身边，完全是被老头子们逼的

　　当然了，在克洛兹面前，老头子们个个都装出一副道貌岸然的嘴脸，以至于到现在克洛兹都还没有识破他们的真面目

　　克洛兹表面上是芙蕾蒂娅的弟弟，艾力克斯的哥哥，但实际他与芙蕾蒂娅和艾力克斯没有半点血缘关系，而他真正的身世却是卡洛斯的亲弟弟，他就是卡洛斯的母亲玛姬用自己的生命为代价生下来的那个孩子

　　而他公认的身世－－精灵、兽人与人类合成的完美战士一号，完全是个天大的骗局

　　所谓的完美战士一号，根本就不存在

　　对于这个弟弟，卡洛斯兄弟都爱护有加，二人不愿意他走和自己以及父母相同的路，于是就将他交给芙蕾蒂娅的父母收养，希望他能够“在光明的世界里用光明的方式生活”，克洛兹也不知道“恶魔的双生子”其实是自己的哥哥

　　芙蕾蒂娅轻抚着弟弟的头说道：“亲爱的艾力克斯，有光就有影，世界是复杂的！你再大一点就会明白这个道理

　　艾力克斯若有所思点点头，这时克洛兹已看到了艾力克斯，他冲他招着手，高兴地喊着艾力克斯的名字，脸上露出阳光般灿烂的笑容

　　”哥哥

　　艾力克斯并没有查察出姐姐话里沉重的含意，看到哥哥招手，三步并做两步，兴奋地朝他跑了过去，兄弟俩很快就亲热地贴在了一起

　　“真是一座美丽的城市啊！就像是德古斯出产的花瓶，制作精美而华丽

　　”确实是座美丽的城市，比起十年前，这儿漂亮得我快认不出来了

　　“不知道为什么，看到这件美丽的花瓶，我就想举起锤子将它砸得粉碎！咣当一声，声音一定非常地悦耳

　　”你说什么

　　“还听不明白吗？巴基托尔先生！这几天你在城里转了一圈，有没有闻到一股很浓的，腐水的臭味啊

　　夕阳西下，巴基托尔和卡洛斯并肩站在帕米拉城市最高的建筑－－七层高的智慧之塔的塔尖，俯看着全城

　　巴基托尔是个五十多岁的中年男子，生着一副和善的面孔

　　当他经过卡珊德拉城时，卡洛斯就曾找过他，两人长谈了一夜

　　就像老头子们猜测的那般，卡洛斯并没有放弃原先的计划，甚至打算背着老头子们单干

　　事实上，那份被老头子们称作”丧心病狂“的计划书，依旧只是个严重缩水的版本

　　若老头子”有幸“见到那份计划的真面目，他们的第一个念头绝对是不惜一切手段杀了他

　　钱

　　钱

　　钱

　　再疯狂，再天才的计划同样也缺不了金钱的支持

　　卡洛斯明白，就算自己强行将”失落园计划Ⅱ“完成，若没有得到这个人的支持，最终还是逃不出失败的命运

　　巴基尔托尔知道身边的这个年轻人的野心，也听出对方话里有话，聪明地闭上了嘴听他诉说

　　卡洛斯心里明白，自己实在非常需要这个男人的帮助，看着沉默的对方，他继续道

　　”我们人类其实是个很容易耽于安逸的种族。这几十年来，因为靠发战争财，塞尔巴托获得了空前的繁荣！好日子过习惯了，这里的人也快忘记该怎么过穷日子了

　　“好像是这样，你是想说这儿的人……

　　”六年多前我和哥哥离开这里时，这里可没有这么多华丽漂亮的房子！可如今，打着“’好好招待精灵朋友”‘的旗号，老头子们是越来越会花钱了

　　他们太老了，过了一辈子的苦日子，现在也开始学会享受了！再这样下去，我想他们很快就忘了，我们生活的世界并不是天堂，而是地狱啊

　　“看样子，好像你想做点事，改变些什么

　　”是的

　　“你的计划是……

　　”让死水动起来

　　“什么意思

　　”这是我在未来打算实施的计划，您瞧瞧

　　巴基托尔“有幸”看到“失落园计划ＩＩ”的真本，以他几十年的人生经验，在读完了薄薄不过两页纸的“失落园计划Ⅱ”后，他当场大惊失色

　　“疯子，丧心病狂的疯子

　　说这话时，巴基托尔的脸上挂满了惊惧

　　卡洛斯微笑着回答他道：”你忘记我是谁的儿子了

　　“如果我说不支持呢

　　”你不支持也没有用，计划已经开始实施！瞧，这一份是我的计划如今的实行状况报告

　　卡洛斯又递上了一张纸，扫了一眼之后，这位奴隶贩子指着卡洛斯的尖叫道

　　“你简是疯了！你怎么能这做，你知道这意味着什么吗

　　卡洛斯微笑地回望着巴基托尔，不做一答

　　巴基托尔的眼睛死死地盯在卡洛斯的脸上，那双墨绿色眸子里雄雄燃烧的疯狂火焰，和那个男人实在是太相像了

　　他在心里暗念道

　　”真不愧是那对夫妇的儿子！克里斯汀家族，一个天才而疯狂的家族

　　卡洛斯象识破了对方心中在想什么，低声叹气道

　　“这是个疯狂的年代，能生存下来的人都是疯子！我无非是比他们更疯狂一点

　　在心里他并不怕巴基托尔将计划泄露给老头子们，他很了解这个男人的弱点

　　他曾经痴迷地暗恋着自己的母亲，即使在她死后二十多年，这份爱恋也仍然没有减弱

　　见对方陷入沉思没有反应，卡洛斯放出了自己的杀手锏

　　”将我们整个种族撤底地改造，创造出一个新的人类时代！这不光是我和哥哥的梦想，同时也是母亲的梦想

　　我的父亲为这个梦想而死，至于我的母亲…

　　……

　　一到卡洛斯的母亲，巴基托尔再也无法保持思路的清晰，尽管时间已过了二十多年，但他仍然清楚记得她去世时的情景

　　“为了诞下最完美的新人类，母亲不惜以用自己的生命做交换去做那个试验！她成功了，但她的梦想却依旧没有完成……

　　我的师兄为这个梦想而死，然后是我最亲爱的哥哥，现在也该轮到我了

　　巴基托尔突然忆起了他的父亲，那个抢走他最爱女人的男人，他也有一双疯狂的眼睛

　　巴基托尔暗叹道

　　”她喜欢他的父亲，大概也是因为这一点吧！她和他一样，都是疯狂而天才的女人

　　思考许久，巴基托尔从衣袋里掏出一个枚金币，对卡洛斯道：“支持或者不支持，还是由上天来决定吧！你要图还是要字

　　抛金币，到了最后，被卡洛斯逼得没有办法的他，竟只能用这种方法来”折衷

　　巴基托尔并不是个做事犹豫不决的人，事实上他心里也不赞成卡洛斯的计划

　　若是别人，他早就将他“卖”给老头子们了，可是他面前站立着的人，却是巴基托尔最爱的女人的儿子

　　卡洛斯没有说话，冷冷地看着巴基托尔，嘴角边挂着一抹冷笑

　　巴基托尔不喜欢这个表情，因为这老是让他想起了那个抢走他最爱的女人的男人，从前他最爱用这种嘲弄的表情看自己，那是巴基托尔最反感的表情

　　他用怀着怨恨的语气道

　　“我要字

　　不等卡洛斯做出答复，金币被他用拇指弹到了空中

　　卡洛斯和巴基托尔面对面站着，金制的硬币在二人之间翻转着，将夕阳余光一次又一次地反射到二人脸上

　　金币落到二人胸口位置的时候，一只手由半途伸出，拦腰接住了他

　　”我命由我不由天！我和妈妈一样，最讨厌犹豫不决时就用抛硬币来做选择的作法

　　他摊开手，看了一眼，拇指一动将金币扳成了图案向上的模样

　　“命运，还是该由自己的手来把握

　　巴基托尔无奈地看着眼前那个人的儿子，他在心里叹道

　　”他的脾气，应当是继承自他的母亲吧

　　最后，他终于还是艰难地点了点头

　　@@芙蕾蒂娅的身体现在就像是一张被挂着的弓，被挂在她香闺的床上

　　她全身赤裸着，双手被绳子绑着倒剪在身后，吊在由天花板上垂下粗绳上，此外还有几根绳子从天花板上垂下，分缠绕在她的脚、大腿、小腹还有胸脯上

　　她的身体就全压在这几根绳子上，由于受力不均，重心都集中胸腹处，以至于她的身体绷得紧紧的，像一张弯曲的弓

　　而她原本就饱满得惊人的乳头，由于被绳索以“８”字绑法绑绕，显得加突出，鲜艳的乳头高高地挺着，娇艳欲滴得令人恨不得想咬上一口

　　吊绑她的人很缺德，将绳索的长度控制得恰到好处－－只要再放长五公分，芙蕾蒂娅的小腹就可以贴在床上，省去被吊挂的煎熬

　　芙蕾蒂娅是个要被捆绑才会性奋起来的女人，之所以会落下这个毛病，却完全是卡洛斯兄弟的功劳

　　她第一次，就是这间屋子里的这张床上，被卡洛斯兄弟联手夺走的

　　她也是这对道德败坏的兄弟第一次“实习”时的目标

　　那真是一个疯狂而淫乱的夜晚

　　失去处女之身的那晚，正是芙蕾蒂娅十八岁的生日那天，这对前来替她庆贺的恶德兄弟，将她和她的家人全都灌醉后，就在半夜里潜入了芙蕾蒂娅的房间

　　虽然只有十八岁，但作为第三代拥有变身力量的新人类，这对近乎纯人类血统的兄弟就是联手也不是她的对手

　　可惜的是，一个烂醉如泥的高手的战斗力等于一头猪

　　当芙蕾蒂娅被身体的异样感觉惊醒时，她的身体已被绑成像现在的这般模样，只不过嘴里多了一个钳口球

　　“芙蕾蒂娅姐姐，今天是你的生日，我和弟弟送给你的生日礼物就是，让你变成一个真正的女人

　　说话的是哥哥卡隆，兄弟俩虽然长得一模一样，但哥哥的脸上总是带着坏坏的微笑，他的嘴吸吮着芙蕾蒂娅已经发育得相当饱满的乳头，至于弟弟卡洛斯，这时却畏畏缩缩地站在床边，不敢上前

　　芙蕾蒂娅感到十分地害怕，明明没有使用魔法的痕迹，可是自己的身体，所有被卡隆的手和唇碰过的位置，全都传来一道道放射状麻酥酥的感觉，令她感到说不出的爽快，心中的恐惧和莫名的快感复杂地交织在一起，令她又是害怕又是期待

　　抚弄了芙蕾蒂娅一阵后，卡隆突然停下了手，对一旁的弟弟道

　　”上床吧，弟弟，给你十分钟的时间，把芙蕾蒂娅姐姐弄湿了！否则回家我就让齐格薇姐姐好好地对你进行特训

　　总是躲在哥哥影子里的弟弟，此时远没有数年后那般地邪恶，在哥哥不满的眼光下，他慢慢地爬上床，再慢慢地伸出颤抖的手放到了芙蕾蒂娅身上

　　“歪了

　　”太轻了

　　“太糟糕了！齐格薇姐姐是怎么教你的！全忘记了吗

　　接下来的事，完全是哥哥教弟弟如何玩女人的现场指导课

　　卡隆不知从里摸出一条竹鞭，像教师一般地站在床边，只要是弟弟抚弄芙蕾蒂娅身体敏感带的位置稍有偏差，就会毫不客气地挨上一鞭

　　卡洛斯的的手指捏着娇嫩的乳头，芙蕾蒂娅的口中马上发出性感的哼声，接着卡洛斯双手尾指轻轻地扫过乳处，指尖划过之处，皆带起难耐的麻痒

　　卡洛斯只是轻轻地抚弄了两下，就逗得芙蕾蒂娅下身骚痒难耐

　　”右手偏了

　　一记竹鞭毫不客地打在卡洛斯右手背上，弟弟的技巧已经非常高明了，但哥哥依旧不满意，容不得半丝偏差

　　“我的身体这是怎么了！怎么这对坏蛋兄弟摸过地方，都像火一般地燃烧着

　　芙蕾蒂娅和这对兄弟虽然是好朋友，却还算不上是恋人

　　年轻貌美的她身边不乏武艺相貌皆优的追求者，相比之下，相貌平平且力量平平的克拉克兄弟从来就没有入过她的眼

　　她做梦也没有想到，自诩是天之骄女的自己，居然会被这对兄弟强暴，更令她感到羞耻的是，在卡洛斯由生硬变得熟练的玩弄下，自己的身体正不断地升腾起欲焰的狂潮

　　”可恶！我居然被这对垃圾兄弟弄成这样

　　束缚着她身体的绳子很细，自己的身体也未受到别的禁制，只要能凝神静气，芙蕾蒂娅就可以变身成豹人，凭着半兽人豹女变身的力量，要挣脱缚着自己，细若竹筷的绵绳实在是轻而易举的事情

　　但是她就是无法变身，原因是她根本无法集中精神，她的大脑里早就被升腾的欲焰燃烧着

　　卡洛斯的手仿佛充满了魔性，所过之处都在她体内燃起无边的欲焰

　　火焰先是在双乳处燃起，然后是耳珠，脖子，背脊，雪臀，当卡洛斯的手指移到阴户处，还未施加挑逗，来自身上其他部分的刺激，已令她提前达到了高潮，丰满结实的屁股在卡洛斯的掌中淫荡地晃动着，芙蕾蒂娅清楚地感到自己下身的肉穴内的嫩肉难过的蠕动着，抽动着，颤抖着，最后两片阴唇一张一合吐出浓稠蜜汁

　　而这个时候，芙蕾蒂娅嘴中的钳口球已经被取出，先前那种无比甜蜜的舒畅感使她陶醉，她就忘记了要大声叫喊高呼救命

　　直到卡洛斯掰开她的双腿，将粗长的肉茎刺破她处女印记时，芙蕾蒂娅在刹那间的剧痛中清醒过来，开始了扭腰反抗

　　但她的反抗仅维持了不足十秒，在卡洛斯魔鬼的双手的挑逗下，以及那根同样称得上是魔鬼的肉茎的连续穿刺下，处女丧失的痛苦所带来的清醒，很快就被连续不断升起的烈焰焚化得无影无踪

　　“那真是一个糜烂的夜晚，他们真是一对邪恶的兄弟

　　想起这件往事时，卡洛斯正像那回一般，”偷懒“地躺在床上，借着绳索的助力侵犯着她

　　芙蕾蒂娅完美的胴体像波浪一样不停，在卡洛斯不快不慢地穿刺中地颤抖着

　　他的双手就像当年般按在胸口揉动着她胸涌的双峰，无论是指尖的抚弄，舌尖的舔拭，或者是肉茎的穿插，所命中的部位都无一不是芙蕾蒂娅身上性神经的敏感带最强烈的部位，由始至终，没有一丝一毫的偏差

　　”噗嗤！┅┅唔……

　　噗嗤！┅┅唔……

　　昏暗的房间里回响肉体激烈碰撞的声音，来自卡洛斯肉体的冲撞越来越强烈

　　从身体后端传来的巨大冲击让芙蕾蒂娅好几次都想大声地叫出来，但考虑到弟弟就在隔壁，她只能咬着牙强忍着

　　忍了几秒后，已感到无难受的芙蕾蒂娅正想不顾一切地放浪形骸地浪叫，卡洛斯却先一步把嘴凑在她的耳珠边哼道

　　“没事的，我已经布下了小范围的隔音结界

　　”你这坏蛋！呀

　　又戏弄……

　　噢，穿了

　　要被你刺穿了！呜

　　意志一松，芙蕾蒂娅立刻就被涌起的肉体的欲望支配了理智，变成只想贪婪地索求男性精液的雌兽

　　九年前还是处女时她都尚且无法抵御这个男人，在失身的初夜中一次又一次地扭着腰主动地迎合求欢，九年后的她，在身体被完全地开发后，就更加地无法抵抗了

　　“哥哥！哥哥

　　看到了吗

　　哥哥！芙蕾蒂娅，哥哥在看着我们呢

　　当卡洛斯喊着哥哥，在快乐的抽搐中，将一波接一波的精液地射入芙蕾蒂娅的子宫深处时，她也在高亢地尖叫声中达到了高潮

　　在高潮的那一刻，芙蕾蒂娅借着身体到精神都极度亢奋的一刻变身，轻易地挣断了缚体的绳索

　　她反客为主地将卡洛斯压在床上，还在痉挛中颤抖的阴户死死咬着对方的肉茎，个头比卡洛斯高出许多的芙蕾蒂娅主动胸前的豪乳送到卡洛斯嘴边，让这个嘴里不停喊着哥哥的男人咬住吮吸

　　”别看他平时总是一副冰冷凶狠的嘴脸，其实这家伙只是个孩子！当年虽然是他强奸了我，但后来的日子，我却觉得是我在强奸他

　　芙蕾蒂娅爱怜地抚摸身下哭泣男人的脸，这个让整个南塞尔巴托害怕颤抖的黑暗帝皇，也只有自己怀里时，才会显露出他脆弱的一面

　　“他的哥哥是个变态狂，而他是恋兄狂，至于我，大概是个恋弟狂吧

　　芙蕾蒂娅自嘲而有些心酸地想着，现在的她很爱这个男人，亦非常愿意为他生育后代

　　回忆起少女时期的自己，当年若不是被这对兄弟制服调教，以至迷恋上这种强暴般的性爱快感，最后爱上这个集强大与脆弱于一身的男人，那时满脑叛逆思想的自己，大概早就自甘堕落地沦为滥交的浪女了吧

　　对于过去，芙蕾蒂娅从不后悔，唯一遗憾的事情却是，自认为魅力无边的自己在主动勾引的情况下，卡洛斯那变态的哥哥居然对她不屑一顾－－在发现自己的恋弟情怀前，她为报复卡洛斯的强暴，曾想勾引其兄以便引诱兄弟二人手足相残

　　”也因为勾引不了他，所以我才欣赏他吧！也对啊，像我这样的女人，也只会对比我更优秀的男人动心啊

　　芙蕾蒂娅张开双臂，紧搂着怀中男人，心道

　　“尤其是你这样，比我优秀，但心智却像个小孩的小男人

　　南塞尔巴托的黑暗帝皇，此刻就像个婴儿般，嘴里含着的芙蕾蒂娅的乳头，流着泪，像孩童一般地沉睡着

　　第十一章 狮子与驴子的联盟

　　丹妮雅的魔鬼训练已暂时告一段落

　　在南塞尔巴托卡珊德拉城，丹妮娅的地狱特训暂时结束，饱受折磨的妮雅软绵绵地躺在床上，在短短七天之内，她足足被浣了近三十次肠，如今身虚脱得连动一下的气力都没有了

　　被擒之后，她早就做好了惨遭凌辱的心理准备，但是，当凌辱以教学的名义降临时，她才发现灾难远比想象中要恐怖得多

　　”用这种方法来训练肉体对魔法的感知能力，想出这种修炼方式的人一定是个疯子

　　因“使用”过度而有些“脱肛”的屁股，如今稍稍动一下，肛门附近都产生难忍的剧痛，妮雅在心里拼命地诅咒着创出这种修炼方式的人

　　由丹妮口中得知，这种修炼方式正是卡洛斯的母亲想出来的

　　但是在心灵深处，她却又不得不承认，经过这几天的特训，自己确实从中获益菲浅

　　尽管趴在床上难以动弹，但妮雅的心却依旧没有静下来，她艰难翻着放在枕头边的一本关于精灵身体构造的书藉阅读，在心里她不停地鼓励着自己

　　“坚持住，妮雅，不要放弃！你的族人，还等着你去解救呢

　　在另一个房间里，取代卡洛斯的丹妮娅正在给十二个弟子授课

　　和卡洛斯有点生硬的说教方式不同，丹妮雅授课方式更加”人性“化，她喜欢用寓言的方式将心中的所想教给眼前这些并不天真的学生们

　　如今的她已无需再隐藏卧底的身份，在这些学生面前也摘下了面具

　　”驴子和狮子合作捕猎，捕到猎物后，狮子将猎物分成了三份

　　“狮子先拿走了属于自己的那一份，接着他以”我出的力最多“为借口，拿走了第二份

　　”驴子想拿走属于自己的第三份，狮子却在这时伸出利爪，拍碎了驴子的脑袋

　　“站在驴子的尸体旁，狮子说，’至于这第三份，正是我杀死你的理由

　　说完了这个简短的寓言，丹妮娅问一干学生从中明白了什么，众学生纷纷发表意见，答案无非是”强者是无需对弱者讲道理

　　只有玛丽塔完全地说出了丹妮娅想要表达的意思

　　“和比自己强的人结成联盟谋求好处，无异于驴与狮子的合作

　　说到这儿，玛丽塔不禁把疑惑的眼神投向了丹妮娅，经过改造之后，如今在南塞尔巴托，以安吉米奥为首的新精灵们的实力，已超过了卡洛斯手中的势力，卡洛斯和这些怀着深深敌意的精灵们结盟，不正象驴子和狮子的合作吗

　　象是看出了学生心中的疑惑，丹娅妮笑着道

　　”因为狮子的脖子上，可是被我们系着锁链啊！只要锁链不断，他们想不把我们应得的那一分交出来也不行

　　说着她随即板起了脸，下命令道

　　“今天晚上开始特别测验！除了艾力克斯以外，所有的人今晚都要参加考试

　　我给你们半个小时的时间准备！半个小时后，我在特兰街十三号门前等你们

　　说到”特别测试“，连最爱玩闹的泰勒都收起了玩世不恭，所有人都面色凝重，在丹妮娅发出解散的暗示后，众学生立刻一哄而散，以最快的速度跑回各自的房间里做准备

　　习惯了在南塞尔巴托生活的艾力克斯，此次陪老师回家看望姐姐，在那座只有”有用的人“才能生存的城市住了两天，就受不了周围异样的目光，早早地逃了回来

　　比起那片光明而繁荣的秩序之地，他更喜欢南塞尔巴托的空气，因为只有在这里，他才能证明自己的价值

　　待所有人都走光之后，有幸免考的艾力克斯问丹妮娅道

　　”老师，今晚的特别测试，是要告诉那些自以为是狮子的家伙们，我们并不是驴子，而是实力和他们相当，甚至更在他们之上的猛虎吧

　　丹妮娅点点头头，脸却转到窗口位置，就在一分钟前，潜伏在窗台下的那位半精灵半猫女的同胞才刚刚离去

　　她对亚力克斯道：“你去通知妮雅公主！今天晚上，这座城市会很热闹

　　无论是改造后的安吉米奥还是莎拉，丹妮娅都不怕他们

　　事实上，在整个塞尔巴托，最强的魔法师并不是卡洛斯，而是这位生着一头银发的女祭师

　　特兰街十三号，整座房子如今已被丹妮娅带来的手下围得水泄不通，这支由卡隆亲自训练的武装部队名为”暗影

　　是卡洛斯和盟友安吉米奥对抗的王牌，在前段时间大批量“生产”新人类时，他们全都接受了改造

　　惨叫声不时地由这幢四层高的住宅里传出，住宅里人影晃动，窗口处不时有雷电闪过，显然里面正发生着激烈的战斗

　　丹妮娅站在十字路口的正中央，面无表情，她的眼中银光闪烁，手里拿着本子，时不时地用笔在上面纪录着些什么

　　“救命啊

　　附近一座二层楼房里，窗口处突然探出一个血淋淋的人类上半身，才刚呼了一声救，他的脸突然被一只毛茸茸的手抓住拖了回去，接着就是嘶心裂肺的惨叫声

　　丹妮娅和艾力克斯冷漠地面对着这一切，但做为旁观者的妮雅，却怎么也无法观摩下去了

　　她质问艾力克斯道

　　”够了！真是残忍啊！你们对自己的同胞，也是这么地没有人性吗

　　艾力克斯正想作答，丹妮娅却在一边答道

　　“再健康的肉体里，也会有一些不正常的毒瘤和脏物，必须尽早地割除和清理，他们这是在治疗

　　”治疗

　　丹妮娅白了她一眼道：“对，是在治疗！收起你那套无用而虚伪的慈悲理论吧，到现在为止，还没有一个人被杀

　　”没有人被杀

　　“这里的人，每一个都是重要的资源，我们不会象你们那般地奢侈！即使是废物，也要很好地回收再利用的

　　门开了，玛丽塔带头，参予考试的十一个人鱼贯而出，每个人的手里都提着一串血淋淋的人耳，围在外面的”暗影“这时进入屋里开始打扫处理善后的工作

　　”玛丽塔，泰勒，尼古拉，优秀

　　“乔，苏，力克，良好！苏，你的兽王拳的力道还是用得有点过了！过犹不及，要记住

　　”法兰克，及格！力量与技巧的平衡点，你还要好好地琢磨把握！下次考试再不通过，你可要过来接受特训哦

　　“玛莎，克劳丽娅！身为纯种人类，能做到这样，非常地不错，优秀

　　”巴度，芭娜！及格

　　你们出手太重了，差点把目标打死了

　　他们可是重要的资源！每一件都很珍贵

　　当丹妮娅正在宣布学生们的考试绩时，“暗影”从屋内拖出了几十具伤痕累累，四肢残缺不全的肉体，他们全是从前卡洛斯制造的“新人类

　　丹妮娅命令道

　　”把他们送到种马场去

　　这些伤得不成人形的人被象扔垃圾一般地扔到马车上运走后，丹妮娅慢慢地转着身，环视四周

　　整条街道此刻全都门窗紧闭，但丹妮娅清楚，此时窗帘后、门缝里，黑暗的角落里，无数的目光正在偷偷地观察着自己

　　在前往“种马场”的路上，丹妮娅走在了最后

　　当车队离开时，她有意地拉在了最后

　　到达当初黑暗四天王与卡洛斯决斗的广场上时，丹妮娅停了下来

　　“莎拉，你跟踪我已经很多天了！出来吧

　　话音刚落，就在她身后不远处的一幢小楼的屋顶，猛地现出了莎拉的身影

　　”丹妮娅，看样子卡洛斯非常地信任你啊！连他最重要的近卫队暗影都交给你指挥了

　　莎拉直接由屋顶一跃而下，象猫一般灵巧的落在地上，若是寻常的精灵，由这么高的地方跃下，若不用轻身术之类缓冲魔法，最少也会摔断腿

　　“莎拉，拥有了兽人的力量后，你的身体灵活多了

　　说话之时，丹妮娅的双手背在身后，左手放在背脊上，右手指尖迅速凝起一团风元素球

　　”这具融合了精灵与兽人优点的肉体确实比从前强了很多！只是，我并不知道如今的自己，到底有多强

　　“是吗？那么你这么晚找我，就是为了和我切磋一下，以证实自己到底有多强吧

　　说话的时候，莎拉却没有停下来，她趴在地上，以猫的动作一点一点地向丹妮娅逼近，越来越快

　　”不错

　　喊出这两个字时，她逼到五步之外，后腿一蹬，腾空跃起扑向丹妮娅，挥动的双手各套着一对尖爪，在月光下闪动着冰冷的寒光

　　风属性莎拉的这一击，在物理攻击的同时，更用上了自己最擅长的特色技

　　真空斩，二者合一，化为一把无坚不摧的鼬镰之刀

　　强烈的风压迎面扑来，面对着对手融合了魔法攻击与物理攻击双重特性的一招，丹妮娅掷的左手五指抚琴般地在脊柱上连点数下，奏出第一个音符

　　将手中凝聚的风元素球化为空气压缩弹，右手一掷，朝着对手扔了出去

　　“鼬镰之刀”斩上“空气压缩弹”瞬间，压缩弹突然膨胀，化为一堵移动的气墙

　　力量集中的“刀”上所带的真空斩轻易地割开分散的气墙，余势未衰的真空斩带着尖啸继续劈向丹妮娅的眉心

　　这绝对不是切磋，莎拉的这一击，分明是想要丹妮娅的命

　　面对着突破气墙的真空切，完成第二个“音符”的丹妮娅轻轻地将手放在面前一划，一招再普通不过的“真空填补术”，就将这一击消弥得无影无踪

　　“是银月之眼啊

　　在后面观战的玛丽塔在心里无比羡慕地惊叹着，丹妮娅看似化解得相当轻松，却完是靠银月之眼提前捕抓到对手攻击路线的缘故

　　至于随后跟来的”物理攻击“，莎尼的利爪虽然割开了气墙，但无形的气墙居然没有崩溃，继续保持着原来的势头进前，毫不客气地撞上了她的身体

　　力量分散的气墙毫无杀伤力可言，却将莎拉推得象皮球一般的向后飞出，尖长的利爪就在距离丹妮娅鼻尖不到五厘米的地方虚画一记，然后就整个人就被推着高速后退

　　泰勒叹道：”那只猫完了

　　就在莎拉被击退的时候，丹妮娅的左手继续敲着“琴键”，处在退势中的莎拉双脚还来不及着地，她已完成了第三招魔法的准备工作

　　丹妮娅抬起右脚，猛踏了一下地面，十米外，就在莎拉的双脚即将踩到地面瞬间，脚下的大地突然下陷，现出一个直径不到一米的深洞，一下子将她吞了进去

　　洞只有不到两米深，但身体平衡暂时失去，又一脚踩空的莎拉，即使拥有猫一般的平衡能力，在这种情况下也依旧毫不留情地跌了个屁股开花

　　“琴键”的敲击还在继续，待莎拉还来不及跃离地洞时，丹妮娅已奏完了第四个“音符

　　一个强力的冰冻弹

　　”住手

　　躲在一边观战的安吉米奥跃出，焦急地出声喝止，但丹妮娅却充耳不闻，凝在手中的冰元素球毫不客气地放了出去，落入深坑之中

　　“莎拉

　　来迟一步的安吉米奥发出稚心刺骨的惨叫，不顾一切冲向丹妮娅，拥有豹人力量的他速度快若闪电，十几步的距离一跃而过，眨眼间就冲到丹尼娅跟前

　　深悉老师底细的玛丽塔阻止了想插手的泰勒众人，与此同时，丹妮娅也在安吉米奥冲到面前的瞬间恰好完成了她的第五重奏

　　她的第五重奏，居然不是魔法，而是举起右手，以拳头对拳头，和安吉米奥硬碰硬地对拳

　　瘦弱的魔法师居然和半兽人比力气拼身体强壮

　　嘭的一声，双拳交击之下，被轰飞的人竟是安吉米奥，他粗壮结实的身体在丹妮娅瘦弱的拳头面前变得不堪一击，整个就象皮球般远远地轰飞了出去，双脚着地时，身体还蹭蹭后退了好几步才站稳，然后胸口一震，哇地吐出大口的鲜血

　　这一回，丹妮娅没有象刚才对莎拉般趁势攻击，她收了手，只是冷冷地道

　　”安吉米奥将军，你变成半兽人后，对魔法的感知程度也下降到这种地步了吗？我的冰冻弹，威力不到两百格雷！根本杀不了她

　　话音刚落，哗啦一声，击碎了冰块的莎拉从地洞里跃出，身体却蜷缩成一团跪在地上，冷得不停地发抖

　　“今天就到此为止吧，再玩下去，我的力量可不会象刚才般控制得这么精准！到时候伤了她肚子里的孩子可就不好了

　　没有理会这对”半兽人“夫妇惊惧的眼神，丹娅妮转过身，以胜利者的姿势高昂着头离去

　　而吃了大亏的安吉米奥夫妇，连同那些隐藏在黑暗中的”新精灵“们，谁也不敢再发难了，只能眼睁睁地看着众人扬长而去

　　除了少数人，谁都没有注意到，大获全胜的丹妮娅的右手，一直在微微颤抖着

　　回到金字塔中后，吩咐学生们将”种马“送走后，丹妮娅没有多说话，径直回到了房间里

　　”老师…

　　玛丽塔知机地跟在了她的身后，先前一战，只有玛丽塔完全看出了门道，她一进屋，就合上门，马上施放回复魔法，替丹妮娅治疗受伤的右手

　　丹妮娅赞许地看着自己的弟子，叹气道

　　“‘泰坦神力’是魔法师被迫近身肉搏时最后的保命手段，但这一招对脆弱的精灵来说，负面伤害还是太大了！精灵，到底是有着重大身体缺陷的种族啊

　　玛丽塔有点忧愁地道

　　”今晚的事，还有一些尾巴没有清理

　　丹妮娅释然道：“泰勒他们会处理的！他们也该多锻炼了！如果什么都由我们包办，哪一天我和卡洛斯倒下了，你们又怎么能接我们的班

　　接着她又欣慰地笑道

　　”不过，今天这一战后，他们大概会老实很长一段时间吧

　　说话的时候，丹妮娅不时地抚弄着胸前挂着的那颗紫色的水晶。