　　第一章 无想转生的奥秘

　　在通往种马场的路上，泰勒的手一直不自觉地在后背上敲着，经过刚才的战斗，他对丹妮娅操纵魔法的手段生出极大的兴趣，心里非常地想模仿

　　艾力克斯警告他道：“泰勒，想一辈子躺在床上成为残废，你就尽管学习丹妮娅老师的手法好了

　　”什么意思

　　“丹妮娅老师所用的手法，正是模拟无想转生的原理操纵魔法，只不过这种操纵方式，需要极精湛的魔力控制技巧，同时还得对自己的身体构造达到百分百的了解！这两点你一点都不具备！强行模仿只会伤了背脊处的神经，最后落得终身瘫痪

　　”这么可怕吗

　　艾力克斯看了妮雅一眼，见她竖着长耳朵听得非常仔细，故意将把话题一转，问道

　　“你知道特色技的由来吗

　　”你说说看

　　泰勒也瞄了妮雅一眼，故作不知地答道

　　“精灵、魔族或者人类，之所以能使用魔法，那是因他们体内的经络中都存在一种被称为‘魔法回路’的构造，而兽人没有这种回路，所以他们再天才也不可能学会魔法

　　”魔法回路的复杂程度决定了各个种族擅长魔法能力的高低！这个道理老师老早就说过了

　　“不同的种族，体内的魔法回路是不同的！即使是在同一个种族中，不同的人之间，甚至哪怕是血缘最接近的同卵孪生兄弟之间，彼此的魔法回路还是有区别的

　　”这个老师也早讲过了，和无想转生有什么关系

　　“所谓魔法，施放的原理，无非是在人体内的魔法回路中、制造出不同结构的魔法阵引发共鸣，方能达到施放魔法的效果！但是由于此彼此体质的不同，同样的魔法，由不同的魔法师身上施放出来时，效率和速度都不同

　　你们所学习的施放魔法的技巧，其实都不是最适合你们身体构造的技巧！在实践中必须根据自身的情况做出一些调整才能达到最佳的效果

　　在一边旁听的妮雅心里明白，艾力克斯此在刻和泰勒对话的目的，其实是借机向自己传授一些卡洛斯没有教过的东西

　　艾力克斯继续道：”所谓的特色技，说穿了非常简单，就是魔法师体内的魔法回路，正好和施放某种魔法所需要形成的魔法阵非常地接近，以至于使用过程中，无需太费力地去结印成阵，就可以以极快的速度释放出来！这就是特色技的奥秘了

　　“那无想转生呢！他们可是使用什么魔法都比别人快，这是怎么回事

　　”无论是谁，施放魔法前，都必须吸收自然界里的魔法元素，控制这些元素在经络里的流动在体内形成魔法阵！而背脊骨这处的经络是魔法元素流动的必经之路

　　除了泰兰娅家族的少数精灵外，常人此处的经络间并不存在魔法回路

　　而妮雅公主却不同，天生就拥有无想转生能力的她，由于在这里存在特殊的魔法回路勾通彼此间的经脉，在体内形成魔法阵时可以走捷径，故效率要比常人高出许多！这也就是无想转生的由来了

　　泰勒做恍然大悟状

　　“原来如此！丹妮娅老师在战斗时一直将左手放在背上，就是要用人工的方式在自己的背脊上暂时形成这种勾通经络的魔法回路，以达到无想转生的效果吧

　　”不错

　　泰勒拍腿叫道

　　“那我有个好主意！如果让丹妮娅老师替我做手术，把我身上其他地方的魔法回路移植到背脊骨处的经络上，那我不也就可以拥有无想转生的能力了吗

　　一直旁听的妮雅，此刻心中大跳

　　艾力克斯点点头道：”理论上是可行

　　但他接着又摇头道：“不过这种手术相当地危险，成功率极低，稍一不慎就会让你终身瘫痪！卡洛斯老师的母亲玛姬前辈和丹妮娅老师总共做过一百一十起这样的手术，最后……

　　”怎么了，有多少成功了

　　“只成功了一次

　　”啊

　　艾力克斯叹气道：“失败的人全部终身瘫痪！那次之后，丹妮娅老师就发誓再也不做这样的手术了！因为成功的机率近乎为零

　　”那成功的那位是…

　　“他就是卡洛斯老师

　　众人的眼中皆流露出羡慕的表情，但随即为他们最尊敬的老师后怕不已，不到百分一的成功率，一旦失败就是终身瘫痪，真是太疯狂了

　　”至于丹妮娅老师独一无二的特色技银月之眼！由于施放这种魔法必须在眼部形成微小的魔法阵，而百分之九十九的人眼睛附近根本就没有魔法回路存在，只有少数在眼部生有魔法回路的人才有可能学会银月之眼

　　艾力克斯道：“而丹妮娅老师，她的眼部附近的魔法回路的组成，简直就和使用银月之眼所需的魔法阵完全一至，故而她可以象呼吸一般自如地随便使用这招探测魔法

　　这时，一行人已经来到了这座金字塔形基地的最底层，一道大铁门挡在了面前

　　被擒之后，卡洛斯几乎将混沌之地的所有秘密全都”传授“给了妮雅，但这里他从未带她来过

　　卡洛斯的十二个弟子中最少说话的尼古拉，突然转过头对妮雅道

　　”这里，这里就是我们大多数人出生的地方

　　厚重的大铁门由一个极复杂的魔法阵封锁，尼古拉与泰勒联手，将魔法阵解开后，大门才在咯吱声中缓缓开启

　　门后的世界，是一个巨大的蜂巢状建筑，无数不穿衣服的男男女女，正在一座座面积只有几平方米的小屋里象蜜蜂一般地忙碌着，任务只有一个

　　做爱

　　做为种马存在的原住民，有男有女，魔族、兽人、精灵一应俱全，至于象安吉米奥、莎拉这般的合成生命自然也是少不了

　　虽然这里的种族极其复杂，但所有的原住民所受的待遇都相同，无论男女，四肢皆被粗大的锁链锁在特制的铁架上，女的头朝下两脚朝天，身体呈三十度角向下倾斜，双腿张得老大，配种的男性骑在她身上将她操得死去活来；而担当配种任务的男性所受的待遇稍好些，他们可以躺在一张较舒服的床上，四肢都被锁链铐着固定成大字型，而由一位身材精壮却相貌不出众的女性“骑”坐在他们的身上驰骋着

　　而那位被卡洛斯打败生擒的魔族皇子米诺斯，他更是受到了最高级别的“贵宾”待遇，住在最舒适的房间里，有三位身体健壮的人类妇女轮流“侍候”着他

　　丹妮娅这次突然采取行动，是因为有人暗地里和安吉米奥为首“新精灵”们勾结欲图不轨，故而她以采取了雷霆手段以达到杀一儆百的目的

　　鸡是杀了，猴也骇了，但割下来的肉却不能随便浪费

　　被卡洛斯的学生生擒的“重要资源”们，被送到种马工场后，马上就享受到了和“原住民”相同的待遇

　　在种马工场里，“配种”就是他们唯一的用处，生下优秀的后代，这就是丹妮娅不杀他们唯一的理由

　　看着种马工场里的“制造生命”的场面，艾力克斯向妮雅介绍道：“知道吗，妮雅公主，我们的十二个人中，除了我和那两位纯人类的同学外，大家都是在这里出生的

　　种马工场的一角，几个身穿白大衬褂的医务人员，正在替一位四肢被锁链锁在铁床上的兽女接生

　　兽女肚中孕育的，自然不可能是正常的兽人小孩，而”合成“生物的后代

　　”你们把生命都当成什么了？你们把自己都当成什么了？你们难道不知道，你们的老师的作法，是对生命的亵渎吗

　　“这种话，不该是从屠杀了几百万人类的精灵嘴里说出来啊

　　嗤之以鼻的人是那几个半兽人学生，但其他人也全都做出不以为然状

　　艾力克斯道：”对于一个连生存的权力都没有的种族来说，为了生存下去，没有什么事是不能做的！在你的眼里卡洛斯老师是恶魔，但在我们的眼里，老师却是救世主！是他为我们人类争取了生存的权力

　　妮雅质问道：“你们是出生在这种地方的，从小就不知道亲情为何物，难道你们希望以后你们整个种族都是用这种变态的方式制造出来的吗

　　尼古拉道：”要发展就要有牺牲！没有付出就没有回报

　　等价交换是魔法世界最重要的法则

　　正是为了子孙后代能在阳光下象正常人一般的生活，所以，我们这几代人才要多多地努力和牺牲，哪怕犯下再多的不可饶恕的罪恶！从跟着卡洛斯老师和卡隆老师学习的那一天起，我们早就做好了成为祭品的心理准备了

　　泰勒也道：“为了子孙后代能有片属于自己的生存空间，我们所有人都做好了牺牲的准备，死亡并不可怕，死后能埋在圣伦多斯山上，对我们来说，那是无比的荣耀

　　望着这群面带稚气，却将自己的恶行视为伟大功业的少年们，妮雅知道自己是无法说服这些从小就被卡洛斯兄弟洗了脑的学生

　　她在心里暗自提醒自己道，一定要坚守保护族人的信念，绝对不能象他们般被卡洛斯的缪论迷惑了

　　在种马工场转了一圈后，回到入处的铁门位置，带头的泰勒突然止住了脚步，脸上露出奇怪的微笑

　　艾力克斯问道：”怎么了

　　“刚才进来的时候，我忘记关门了

　　艾力克斯不满道：”真是的，那个魔法阵可是这座工场的最重要的防护，你怎么这么不小心

　　法兰克插嘴道：“泰勒是故意的

　　”哦……

　　三个力量型的半兽人一人一句，接了下面的话

　　“最近好象有老鼠在这儿打洞

　　”难怪我晚上，总是听到咚咚的声音……

　　“他们大概是想到种马工场偷点好吃的东西吧……

　　然后那两位纯人类的学生也开始发言

　　”近日来我们的客人好象很不安份！老师都警告过他们了，可是好象效果不佳……

　　“大概警告还不够严厉！我们已经告诉他们我们是老虎了，可是那些长耳的蠢货却总把我们当成是驴子！他们还以为自己真的是狮子啊

　　最后总结的是泰勒

　　”客人就得有客人的样子！主人不在家的时候到处乱窜，可是个非常坏的习惯

　　尼古拉哼了一声，把目光移向前面一直没有说话的那对人类与黑魔族的混血兄妹

　　“你们今天的成绩最差！老师很不满意！待会儿得好好表现了

　　兄妹俩点点头，身上的骨骼一阵脆响过后，两兄妹的背上都多了一对黑色的羽翼

　　哥哥巴度道：”不要总是这么趾高气扬地指使人，尼古拉！我们只是力量的控制技巧不如你，真要打起来，可不会输你的哦

　　而妹妹芭娜只是简单地对着尼古拉竖起了中指

　　接着包括艾力克斯在内，在场的十一少年同时嘿嘿地阴笑起来，尤其是那三位力量型的半兽人，更是把手放在唇边舔轼着，每个人脸上兴奋的表情就好象是饿了多天的野兽突然闻到了鲜血的香味

　　除了艾力克斯和妮雅外，十个人一起联诀离去

　　数分钟后，妮雅感觉到了魔法元素剧烈的波动，波动源自种马工场的东北角

　　“两个冰系，五个土系，三个火系，四个风系，还有三个光系！总共十七个

　　虽然看不到战斗的经过，但是妮雅还是从魔法元素的波动情况，判别出了潜入者的数量以及他们的擅长属性，这些人自然都是安吉米奥将军派出的侦察部队

　　战斗在种马工场的东北角激烈进行着，但种马工场内的其他人，无论是身穿白大褂的医务人员，还是骑在”种马“身上运动的男女们，仍然各司其职，坚守在各自的岗位，未受丝毫影响

　　激战只维持了三分钟就宣告结束，一切的元素波动完全平息了下来

　　”尼古拉，我打倒了五个！比你还要多两个，看你还敢小瞧人

　　“你还敢说，每一个都被你伤得那么重，他们可是最重要的资源

　　”我是在练习如何将对手打到濒死状态又不断气

　　“真会绞辩！那一个水精灵混和狼人的，要不是我救得快，差点就没气了

　　”这正在我的计算之中

　　“巴度，你也真够损的，一出手就就把对方的四肢全废了，太狠了点吧

　　”只要小鸡鸡没坏就行了！废了四肢，当种马时，连锁链都可以省了

　　数分钟后，先前离去的十个人全都回来了，只是衣服有些破损，衣服上沾了些血，身上受了点小伤，不过情况都不太严重

　　看着这些同学，妮雅一句话都说不出来

　　虽然没有亲眼“见”到，但靠着卡洛斯传授的技巧，她仅凭着力量的波动情况，几乎就将战斗的场面“看”得很清楚了

　　妮雅从来就没有小瞧过这些“同学”，但在这一战后，她又不得不在心里对他们的实力重新做出评估

　　“恶魔的学生果然还是恶魔！从前的微笑和善意全是伪装

　　当然了，除了实力之外，被重新评估的还有这些”同学“的”人品

　　象是看透了妮雅的心思一般，艾力克斯不以为耸耸肩道

　　“恶魔双生子的学生，还能是天使吗？差点忘记了，天使也不是什么好东西啊

　　回到铁门旁聚集在一起，围住了妮雅，卡洛斯的十一个学生露出牙齿，象猎狗般嘿嘿地冷笑起来

　　卡洛斯在帕米拉城住了五天，白天他陪着老头子们商议如何挑动魔族内部的混乱以转移他们的注意力，夜里则留宿在芙蕾蒂娅的卧房里

　　和他只有一墙之隔的克洛兹，并没有发觉自己的大仇家，也是世上唯一的亲人就住在隔壁

　　第六天夜里，就象悄悄地来一般，卡洛斯无声无息地离开了帕米拉城

　　芙蕾蒂娅将他一直送到了马恩河边，登上前来接他的小船前，卡洛斯问道

　　”我被老头子们否决的失落园计划ＩＩ应当看到了吧！你有什么意见吗

　　象是早就猜到对方会这么问，芙蕾蒂娅没有为这个突然冒出的问题显露出丝毫的惊讶，回答得十分地迅速

　　“没有意见

　　”没有意见？这么说你支持了我

　　芙蕾蒂娅笑了起来，在卡洛斯的额上轻轻一吻，轻声道

　　“你这个坏小鬼，当年你还是个孩子时，我都无法阻止你离开这里，现在你已经长大了，你想做什么，我又怎么可能改变得了你？按照你和你的哥哥梦想，放手大胆的去做吧！我手中的圣堂武士团，会和你站在一起的

　　”谢谢你

　　彼此都太了解，无需说太多，轻吻了芙蕾蒂娅一口后，卡洛斯跳上船，解开缆绳，身影很快消失在黑暗中

　　第二章 天才的家族，淫乱的家庭

　　当卡洛斯回到卡珊德拉城后，丹妮娅的地狱教学仍在继续，只是比从前多了一些新的花样

　　一天夜里，被地狱特训折磨了整个白天的妮雅疲倦地趴在床上昏睡时，突然感觉一只手摸到了自己的胸口

　　“呀

　　被俘以来，她做得最多的噩梦就是在半夜里被卡洛斯突然闯入房间强奸，身上的敏感部位突然异样的侵犯，立刻将妮雅从梦中惊醒过来

　　灯亮了，看清夜袭者的真面目后，她在轻吁一口气的同时，却又害怕了起来，一掌推开对方袭胸的手，她本能地将身子缩成一团，双手死死地抓住了被褥

　　吁气的原因是因为对方不是卡洛斯，害怕却是因为夜袭者是和卡洛斯一样邪恶的魔女－－在半个月来天天被丹妮娅特训后，如今在妮雅心中，她甚至是比卡洛斯还要恐怖和邪恶的存在

　　”不要这么害怕，我只是来让你放松一下

　　看着昔日好友脸上流露出的惊惧表情，丹妮娅微微一笑，站直了身体，然后就当着妮雅的面，开始脱起衣服来

　　“丹妮娅，你要干什么

　　身体缩在被窝里的妮雅，说话声音都有些颤抖了

　　她无惧生死，却怕极了丹妮娅那些层出不穷的折磨人的”手段

　　连她自己都没有发觉，经过几个月来的连续折腾，曾经英勇无惧的“黄金死神”，如今已逐渐地褪变成一个柔弱的小女孩

　　眨眼间，丹妮娅就脱得全身精光，露出无比性感动人的美体胴体，然后她开始伸手掀被子

　　妮雅死死地抱住被子，但力量被封的她在丹妮娅面前毫无反抗能力，对方一个麻痹术就轻易地瘫痪了她全身的行动

　　望着被子里那具穿得严严实实的香躯，丹娅妮不禁哑然失笑

　　“穿着这么多的衣服睡觉，晚上睡觉可是睡不暖和的！以后你睡觉时，都得脱光了裸睡

　　她开始动手剥除妮雅的衣服，一件也没有留下，很快妮雅就变得和她一样，全身上光清洁溜溜

　　在丹妮娅面前赤身裸体，对妮雅来说早就不是是第一次，在特训中，她身上的每一处部位，也都让对方看够了，摸够了，但今晚在床上，又一次地被她剥光时，妮雅却感到无比地害怕

　　她浑身毛孔竖起，几乎是用哭腔哀求着对方：”丹妮娅，求你了，别……

　　丹妮娅用行动做了回答，她爬上了床和妮雅躺在了一起，然后用厚厚的棉被将两人裹在了一起

　　“只是让你轻松

　　丹妮娅微笑的容颜有若化开的春水，笑得微带邪气，她将妮雅的身体扳过来，抱住脆弱得有如洋娃娃般的精灵公主，动作轻柔如同对待初生的婴儿，然后就一口吻在了她的唇上

　　前一次被卡洛斯强吻时，妮雅心里只有厌恶，但此回被同性接吻时，她却无比的慌张，因为就在双方唇舌的交流的瞬间，妮雅感到一股热由下身丹田涌起，迅速传遍全身－－这种奇异的感觉，竟和那天在浴池里被卡洛斯袭胸时一模一样

　　叮的一声轻响，扣在四肢上的封魔手镯又一次被解开了，可是受麻痹术的影响，妮雅暂时还无法回力

　　在痛吻了她的香唇的同时，丹妮娅的双手在妮雅的身上四处游走，被她的双手抚过之处，皆带起无数的春风

　　对于这位好友的身体，丹妮娅无比羡慕

　　像精美的瓷器一样非常光滑细致的肌肤，因为紧张而微微冒出着带有诱惑体香的汗水，手掌抚过，总是让她产持想要永远抚摸的念头，那种柔嫩的感觉非常地美妙

　　”妮雅，你的皮肤真好啊

　　丹妮娅感叹着，满意地松开唇，往妮雅的耳朵里吹热气的同时，手指轻柔地顺着锁骨缓缓滑向乳峰，在优美起伏的坡度上调皮的滑动一下之后，接着再轻轻的触碰到着已经尖硬的乳头

　　和丹妮娅相似，妮雅并不是个过于丰满的女人，胸前的双乳正好可堪一握

　　“啊～～～……

　　受到刺激的同时，妮雅的身子颤抖了一下，脸上露出了受惊的害怕表情，双手抱住了丹妮娅

　　”我可以动了

　　封魔环被除去，麻痹术又消失，意识到自己恢复行动力的妮雅立刻想要反抗，她刚想仗着无想转生发动最快捷的魔法击倒丹妮娅逃走，丹妮娅正抚弄她双峰的手指抓着敏感的乳头轻轻一旋

　　“呀

　　触电般酥麻的快感由乳尖迅速传至全身，妮雅只觉得全身酥软，刚刚凝聚在体内的力量，也在这道”电流“的电击下，溃散得无影无踪

　　”只要你能使出一招魔法，我就放了你

　　丹妮娅柔软的小嘴在她耳边吐气如兰，说话的这几秒，丹妮娅没有再做动作，可先前两道“电流”刺激的影响，却令拥有无想转生的精灵公主在这数秒内怎么也无法使出半分魔法

　　“我的身体明明可以吸收魔法元素，怎么就是无法转换成魔法

　　她还来不及找出答案，更多更强烈的刺激已涌了过来

　　侧躺着的丹妮娅将左腿插入妮雅的两腿间，腿背的贴着她下身的花瓣一阵摩擦，难耐的麻痒感象再次象电流传遍全身，在妮雅在哼叫声中，好不容易刚凝聚起来的魔力又一次消散

　　在胸前肆虐的两只手移开了，变成握着她的双手，取而代之的是丹妮娅自己的玉乳

　　两个精灵族的美女肢体交缠地贴抱在一起，胸前的两对”香肉“互相挤压、磨擦着

　　妮雅的感觉自己快要疯了，双乳的乳尖和下身的花瓣成为肉体摩擦的重点，乳头和花核都早已挺硬起来了，她的满脸都是皆是红潮，身体在对方的挑逗下蠕动的更激烈了

　　”不，我不能放弃，我要…

　　妮雅一次次地尝试着想要施放魔法，但每次都在中途被丹妮娅熟练的挑逗打断

　　就算不用魔法，就凭力气她也胜过丹妮娅少许，可是看似娇弱的丹妮娅的身体就象是一具恐怖的“武器”，她可以随意地控制着身上肌肉的蠕动来摩擦妮雅的皮肤，双方的皮肤和肌肉每一点的碰触，都给妮雅带来前所未有的冲动

　　反抗的行动和意识很快就被浇灭了，余下的只有追求快感的本能

　　爱液渐渐地由花瓣中流了出来，打湿了两女下身的贴合处

　　当丹妮娅以跪蹲的姿势，摇摆着腰肢，让双方贴合的阴部阴毛反复磨擦时，此刻的妮雅已经完全抛弃了“逃出去，拯救族人”的念头，脑子唯一剩下的，就是去追求这道由下身传来的蚀魂销骨的快感

　　“妮雅，我的好姐妹，舒服吗，快乐吗

　　”舒服！不，唔，不，舒服……

　　要……

　　两具无诱人的娇美肉体揉合在一起，在灯光下扭出各式各样无比诱人的姿势，有若天使与魔女的共舞……

　　发生妮雅房间里淫糜的一幕，卡洛斯通过放房间里的水晶球，全都看得清清楚楚

　　不过他的注意力很少盯在水晶球上，眼光全集中在旁边一个用沙雕成的地势模型上

　　沙雕的模型有山有河有湖，看模样似乎是很大的农场

　　“想要她的话，这几天你就可以过去了，丹妮娅和我都不会吃你的醋

　　”我现在正在为新的难题头痛呢！可没有心思去做这种事

　　比起愁眉苦脸卡洛斯，小腹已微微隆起的齐格薇对发生在房间里的事情更有兴趣

　　她从背后抱着卡洛斯，饱满的乳房紧紧地贴在对方的后背上，她从后面抓住卡洛斯的右手按在自己的小腹上，那里有一个幼小的生命正在跳动

　　她笑着对卡洛斯道：“感觉到了吗，你的弟弟正在跳动呢

　　卡洛斯无语，他突然忆起了旁人对自己家族的评价

　　克里斯汀家族，天才倍出的家族，淫乱糜烂的家族

　　丹妮娅真正爱的男人是卡洛斯的哥哥，而齐格薇心里唯一的男人，却始终是他的父亲

　　如果说丹妮娅在卡洛斯心中是兄嫂身份的存在，那么背后这位女子，则是母亲一般的存在

　　母亲玛姬去世后，照顾和教导这对兄弟的责任大都落到了齐格薇和丹妮娅身上，丹妮娅在兄弟俩八岁时离开返回精灵族，留下来的齐格薇渐渐地就成了这个家庭的女主人

　　在生活方面，卡洛斯的父亲是个连自己都照顾不好的男人，两个儿子偏偏在继承了他的天才的同时，也一并接收了他的缺点

　　丹妮娅离开前就曾开玩笑地对齐格薇说，如果她们俩一起离开，一个月后回来，肯定会见到因营养不良而饿死的父子三人

　　由学生的身份升格为女主人的齐格薇，不仅要照顾当年还会尿裤子的兄弟俩，更要照顾那位不会做饭不会洗服不会打扫房间，生活方面完全是白痴的男主人

　　卡洛斯的父亲蒙特罗虽然是个生活方面的白痴，但在追女人方面却极有一手，丹妮娅离开后不到半年，他就借着”教学“的名义，把齐格薇弄上了床

　　同处多年，齐格薇对这位老师敬重有加，失身的那晚，她也只是半推半就

　　而在被老师调教了一年后，原本清纯的她在床上成了一个极淫荡的女人，齐格薇饱满的双峰，更是这个”巨乳控“的恶德男的杰作

　　兄弟俩十一岁那年，在先后出现了生理勃起，开始了由男孩转变成男人后不久，俩兄弟恶德的父亲就当着齐格薇的面发表了一通令人唏嘘的言论

　　”卡隆，卡洛斯，我的好儿子，你给我听好了！一个男人，如果他征服了世界，却不能征服身下的女人，那么他再强大也不能称之为真正的男子汉！为了你们将来能成长为比我还伟大的男子汉，今天我要教你们俩一项特别的技能

　　当天晚上，就在其父和齐格薇睡觉的床上，由齐格薇“亲身示教”，两兄弟同时由男孩蜕变成了男人

　　当卡隆和卡洛斯一前一后将父亲的女人夹在中间，插得哼叫不止的时候，这位下流变态到了极点的父亲，却拿竹鞭站在一旁指点着二人的性爱技巧

　　在那晚之后，父亲蒙特罗就再没和齐格薇睡在一起，每晚他所做的事，就在站在床边，监督着齐格薇“言传身教”，指点兄弟二人的床上功夫

　　两个月后，蒙特罗死于疯狂的创造龙战士试验，留下兄弟俩和齐格薇相依为命，三人一起生活，一起学习，也一起做爱

　　三年后，“学有所成”兄弟俩联手，捕获了第一头猎物，也是帕米拉城所有男人心中的女神芙蕾蒂娅，成功地通过考试“艺成出师”后，齐格薇这才离开生活了近二十年的帕米拉城回到了精灵族内

　　在彼此的心中，卡洛斯兄弟视齐格薇如姐如母，而她也视兄弟俩如弟如子

　　即使如今肚子里怀的是卡洛斯的孩子，但在她心中却认为这是其父蒙特罗的孩子，是卡洛斯的弟弟

　　另一边在得知安吉米奥和卡洛斯的学生大打出手的消息后，老犹达匆匆忙忙地赶到了卡珊德拉城

　　一见面，他就开口训斥道：“安吉米奥，我早就警告过你了！不要低估了人类的实力

　　你怎么就是不听！在我们没有完全掌控这儿的一切之前，我们暂时还不能和他们翻脸

　　在父亲面前，右手绑着绷带吊在胸前的安吉米奥垂着脑袋，连大气也不敢哼一声，当日与丹妮娅一战的对拳中，他的右臂骨被对方的”泰坦神力“魔法硬生生地震断成三截，败得无比地凄惨

　　而后派出去探查”种马工厂“的侦察小队更是全军覆没

　　虽然卡洛斯回来后下令释放了那些被俘的新精灵们，可是他们归来后个个都象纵欲过度般蔫得不成人形－－事实上，被俘的这段日子里，他们还真的是”纵欲过度“，要不是卡洛斯回来得早，肯定统统得精尽人亡

　　老犹达骂够了之后，莎拉才出来打圆场，在腆着肚子的儿媳面前，他心里再气也不好发作了

　　莎拉问道

　　”父亲大人，您匆忙地赶来这里，就是为了这事吗？如果真是这样，我们真是太对不住你了

　　“当然不是为了这事

　　老犹达的脸色突然变得无比的慎重，他无比严肃地对屋内的所有人道

　　”现在，塞尔巴托正面临着生死存亡的重大危机！如果我们不能应付好眼前的这个危机，过不了多久，就连这最后立锥之地，我们也快保不住了

　　第三章 联合行动

　　老犹达所说的重大危机，不是来自“盟友”人类，而是南方正在内战的魔族

　　就在卡洛斯离开的前一天，南方又有新的消息传来

　　内战打得正火热的魔族内部，战火竟有平息的迹像

　　出面调停魔皇艾德菲尔和希尔达间君臣战争的调停者，正是在魔族内部拥有极高权威的八大元老会

　　这由八个不同姓氏的家族组成的元老会，每个家族的背后，都拥有莫大的势力

　　无论魔皇艾德菲尔还是黑狮子希尔达，也都出身这八大家族，两人手中的势力都和八大家族有着千丝万缕扯不断的联系

　　魔族内部例来的皇权之争，决定最终胜负的关键，依旧还是元老会的态度

　　元老会的态度站在哪一方，哪一方就是最后的胜利者

　　但这一回，元老会的态度却是不偏不倚，站出来调停，要求双方坐下来谈判，以和平的方式解决问题

　　他们的理由谁也无法辩驳

　　魔族虽然击败精灵兽人，但国力损失也极大，再经不起内战的折腾了

　　尽管心里恨不得生撕了对方，但在元老会摆明态度的高压下，魔皇和黑狮子，还是不得不坐下来，在一处名叫赫里斯的地方展开谈判

　　魔族的“和平”就是人类和精灵的灾难，消息传来，无论是卡洛斯还是八贤人，心中都大为恐慌

　　一旦魔族内部不打内战不再狗咬狗了，在其鼻息中生存的人类就很可能成为他们攻击的对象

　　魔皇艾德菲尔八世年事已高，一旦他毙命，极厌恶人类的贝伦特皇太子登基，对塞尔巴托的人类来说绝对是一个大灾难

　　而另一边，正当壮年且雄心万丈的黑狮子希尔达，卡洛斯和八贤人们，同样也不愿意看到他登上高位

　　只有魔族发生持久的全面内战，人类才有生存的空间

　　为了破坏合谈，经过商议，八贤人和卡洛斯决定刺杀魔皇最疼爱的贝伦特皇太子，嫁祸给黑狮子希尔达，以达到挑动双方开战的目的

　　老尤达虽然心怀鬼胎，但也明白此时此刻只有和人类同舟共济才能渡过难关的道理

　　此次他来到卡珊德拉城，就是要求安吉米奥暂时放下心里的成见和野心，和卡洛斯联手，完成这个刺杀任务

　　而卡洛斯对着那个地势模型愁眉苦脸时，当时他正在思考如何能顺利地完成此次艰巨的刺杀行动

　　尽管彼此间都心怀鬼胎，但大敌当前，卡洛斯和安吉米奥都是识大体的人，加上老犹达从中斡旋调和，双方很快消除了隔阂达成协议，决定两边各出八人组成一支精英小队联合执行这个刺杀任务

　　此次行动，卡洛斯和安吉米奥都共同出马，卡洛斯这边，陪他前往南方的人员为丹妮娅、尼古拉、泰勒、巴度芭娜兄妹，至于第六位人选，则正是北方秩序之地的最强者芙蕾蒂娅，卡洛斯“老相好

　　而第七位人选……

　　”妮雅公主

　　当卡洛斯说出她的名字时，听到的人全都吓了一大跳

　　“妮雅公主？老师，你在开玩笑吧，她现在可恨不得吃你的肉！带着她去执行这么危险的任务……

　　”这也是我对她教学的一部分，非常重要，非常关键的一部分

　　泰勒翻白眼做惨叫状：“受不了你了，你比我想象中还要变态，老师

　　卡洛斯没有答话，只伸手对他虚抓，施放出从前演示过一次的惩罚魔法，被他提到空中的泰勒象陀螺一般地高速旋转起来，转了二十多圈后，卡洛斯”松“开手后，这一回，坠地的泰勒双脚稳稳地着地，只是在”稳稳“地站了几秒之后，他突然平衡感尽失，象喝醉酒了一般摇摇晃晃地摆了几下，最终还是双腿一软，趴倒在地上

　　卡洛斯赞道：”虽然不是很完美，不过你想出来的破解方式很有创意，完全出乎我的意料

　　丹妮娅也不是很赞成他的想法

　　“对妮雅思想的改造才刚刚开始……

　　卡洛斯打断道：”此次行动，是个极好的授课机会！前往赫里斯的路上，我会把黑暗的智慧教给她

　　“那就更危险了！学会那些东西之后，她再拿这个对付我们……

　　卡洛斯无比自信地道：”这是不可能的！她是个理智的女人

　　她明白什么能做，什么不能做！如今这种局面，她想不和我们合作都不行

　　丹妮娅还想再说什么，一直没有说话的芙蕾蒂娅却笑着从后面抱住她

　　“我的好姐姐，你怕什么，还有我呢

　　比起外表清冷，内里闷骚的丹妮娅，芙蕾蒂娅的举止则完全是从里到外地豪放

　　站在身材相对娇小的精灵身边，她的个子足足高出了丹妮娅一个脑袋，当她从后面抱住丹妮娅时，对方的头紧贴着她高耸的胸脯上

　　芙蕾蒂娅的”帕米拉波神“之名早就传遍了南北塞尔巴托，她的这个动作令卡洛斯学生们个个眼热不已，年少气盛的泰勒更是不停地吞咽着口水

　　”不如这样吧，一路上的教学工作，就由我们俩联手好了！我的教育手段，可是由卡洛斯亲身指点的，不会比你差多少的

　　说话的时候，芙蕾蒂娅的双手“恰好”放在丹妮娅的胸脯上，手指看似无意地抚过胸前的双丸，被她突然袭击的丹妮娅脸上闪过一丝红晕，擅长力量控制的她立刻反击，贴着芙蕾蒂娅的胸脯的头轻轻地左右晃动，摩擦对手的双峰

　　要说力量的控制技巧和“挑逗”手段，丹妮娅明显要高出芙蕾蒂娅许多，尽管只是头发头皮的轻轻摩擦，但由头皮通过发梢送出力量，一下子就挑起了芙蕾蒂娅的性欲

　　只是摩擦了两下，芙蕾蒂娅就先忍不住低吟出声，本能地将身体贴紧了对方的后背

　　“妹妹，你的水准好象还差了点啊

　　”当然不能和姐姐你比！不会我努力追赶接近你的

　　两人以姐妹相称，亲密地交流着，私底下的小动作连续不断

　　两个美女搂在一起“摩擦生热”的一幕，看得屋内一干年青气盛的学生们个个口干舌燥，两眼喷火

　　“今天就到此好了！大家先回去休息，有问题明天再说

　　最后是玛丽塔先看不下去了，代替老师发出引起众怒的解散令，至于他们的老师卡洛斯，面对着这两个无法无天的女人，他唯一能做的事就是待所有的学生都出去后，嘭地一声合上了门

　　关上门后，他转过身，对着坐在课桌上，已公然做着不堪入目动作的二女喝道

　　”你们这俩个女人，真是越来越过份了

　　丹妮雅的挑逗手段，就连精灵公主都无法抵挡，肉体被卡洛斯完全开发的芙蕾蒂娅又怎么是她的对手

　　不过一分钟的时间，丹妮娅仅是很“随便”地用后脑摩擦她的胸部，就将将她逗弄得面色赤红，满脸春意，不过倔强的她并不能肯轻易认输，双手握着丹妮娅双峰又揉又搓，对于卡洛斯的喝问，根本就没有听进去

　　“呜！痛！为什么打我不打她

　　”还敢说，是你先招惹丹妮娅的

　　拍拍的打屁股声夹杂着芙蕾蒂娅的痛呼

　　尽管在心灵上卡洛斯对芙蕾蒂娅处于弱势的地位，但在现实中的交往或性爱中，他却是绝对的强势

　　以芙蕾蒂娅的力量，要想避过卡洛斯的巴掌实在非常地容易，可就在这时，被她从后面抱着的丹妮娅突然转身反抱住她，右手指尖按在她下身裆部用力往上一挑，一阵强强烈的酥麻感传来，芙蕾蒂娅发出尖叫，双腿一软，险些坐在地上

　　卡洛斯趁机将她推倒在旁边的课桌上，屁股朝天，巴掌一下接一下重重落下

　　而丹妮娅更是落井下石地将手放在她身上的敏感部位四处游走，到处煸风点火

　　“卡洛斯，你这坏小子，敢打我…

　　呀

　　不要

　　呜……

　　你们这对奸夫淫妇……

　　呜……

　　在卡洛斯和丹妮娅的联手之下，芙蕾蒂娅连一点拒绝的力量都使不出来，她的身体完全被欲望控制了

　　当丹妮娅她下身长裤，露出雪白丰臀时，那里早已被潺潺流出的蜜水弄得湿淋淋的一大片

　　”啪“一声，丹妮娅的食指和中指同时插入那两处湿漉漉的秘穴中，手指以熟练飞快的动作弹奏着迷人的曲调

　　而在同一时间，卡洛斯脱下裤子，掏出挺立的巨物，顺势塞入芙蕾蒂娅张开正要哼叫的檀口中

　　”芙蕾蒂娅，你真是个淫娃啊！几年不见，我还以为你可以多抵挡久一点，却没想到你不但没有进步，反而退步了

　　芙蕾蒂娅想辩驳，可是她的嘴被卡洛斯的阳具挡住了，而且丹妮娅魔鬼般的挑逗技巧，更是逗得她连说话念头都难以生出

　　她的左手玩弄着芙蕾蒂娅的下身，右手却从衣服下伸入，在里面揉玩着对方最引以为傲的大奶

　　芙蕾蒂娅的的乳头早已兴奋得发硬勃起，当丹妮娅的手指发出一道真空切割开她胸口衣物时，那对弹性十足的大奶膨地一下跳了出来，暴露在空中两颗红豆此刻已充血肿胀得有如葡萄大小

　　下身传来的强烈快感，早已充斥了全身上下，可是丹妮娅的挑逗手法既高超又可恶，每每将她拔弄至高潮边缘后就故意停滞不前，让一团火在芙蕾蒂娅的体内烧得欲来欲旺

　　从前就曾被二人联手玩弄过的芙蕾蒂娅心里明白，除非自己开口求饶，否则丹妮娅是不会放过自己的

　　对于丹妮娅，虽然是自己儿时的好友，但芙蕾蒂娅还有点吃她的小醋，她不愿意向对方求饶，唯有全力吮吸着口中的卡洛斯的阳具，取悦于他，才能让眼前这位自己所爱的男人来帮忙泄火

　　全力地讨好，果然获得了回报，卡洛斯求情道

　　“好了，丹妮娅，别再欺负芙蕾蒂娅了！怎么说，她也是你的好姐妹啊

　　”真是的，以前她欺负我时，我怎么从没见你替我求情

　　“可是，一直以来，都是你在欺负她啊……

　　”真是的

　　丹妮雅吃醋地狠瞪了卡洛斯，拔出了沾满淫汁手指，而这时卡洛斯也从芙蕾蒂娅的嘴拔出了肉茎

　　“卡洛斯，快，给我！给你的肉棒

　　一旦恢复了说话的能力，芙蕾蒂娅就不顾一切扭动着屁股，大叫着向卡洛斯求欢，而她的手更是主动地放到屁股上，手指分开下身的花瓣，将湿漉漉的阴道对着卡洛斯敞开

　　她如此饥渴的模样，自然全是丹妮娅所赐

　　当卡洛斯将肉茎插入芙蕾蒂娅的花蕊之中时，这位美艳动人的”帕米拉波神“发出了畅快到极点的高声尖叫，那对饱满得豪乳在卡洛斯的揉搓下断地变化出各种形态

　　而这一切的始作蛹者，此时却翘起二郎腿坐在了一旁的桌子上，饶有兴趣地欣赏着芙蕾蒂娅扭着香躯求欢的美景

　　她已经做做好了待会儿挨操的准备

　　芙蕾蒂娅虽然很经不起挑逗，但她毕竟有着半兽人的体质，体力恢复得极快

　　以卡洛斯的个性，搞完了她后肯定不会放过自己

　　而到时候恢复过来的芙蕾蒂娅一定会反击报复，配合着卡洛斯一起玩弄自己

　　这场游戏三年前三人就在这间教室玩过了，丹妮娅到现在还记得那时的情景

　　当教室里上演着淫乱的一幕时，在妮雅的房间里，肚子已明显鼓起的齐格薇，正耐心地向妮雅解说着关于卡洛斯所在的家族的历史

　　在卡洛斯的计划里，他将在几年内将住在塞尔巴托的人类所有的秘密全部告诉妮雅知晓，齐格薇所做的事正是这个计划的一部分

　　依照卡洛斯的想法，他是要妮雅在知道这些天大秘密的同时，不知不觉地被连带着一起传授过去的”黑暗的智慧“感染，成为自己的志同道合者

　　本来，关于妮雅的思想改造时间有三年，但因为此次意外的发生，卡洛斯认为这是个契机，因而决定加快改造的速度

　　齐格薇进来授课的时候，妮雅一直没有说话，对于丹妮娅和她这两位叛徒，妮雅心里一直有着深深的成见，她并不想和叛徒多说话

　　齐格薇说完卡洛斯的”家史“后，也告诉她卡洛斯最近的计划和打算

　　妮雅冷笑道：”要我也参予此次的暗杀行动？你们凭什么我一定会帮助你们

　　“就凭你是泰兰娅女王的女儿！就凭你绝对不会坐视族人灭亡

　　如果此次暗杀行动失败，这儿的一切生命都难以再在这块土地上生存下去了！魔族不会放过精灵，也一样不会放过收留了精灵的人类

　　对于妮雅的心态想法，齐格薇早有预料，事前就准备好了应对的台词

　　”我们三天后就出发！如果你不想去，我们也不逼你！自然有代替你的人

　　了解妮雅的齐格薇也没对她进行耐心地劝说，话说完之后，她就腆着肚子有些艰难地离开了房间，仅留下沉默的公主待在黑漆漆的房间里

　　第四章 教育

　　三天后，一支十六人的精英小队离开了卡珊德拉城

　　为了安全起见，此次前往赫里斯，众人走的是水路

　　因为和魔族关系正处在蜜月期，塞尔巴托出产的产品质地上佳，在魔族内极受欢迎，穿过塞尔巴托的维克特瑞河每天都商船来往，赫里斯城恰好就在维克特瑞河边上，走水路逆流而上，日夜不停地赶路，只需二十天就可以到达赫里斯城

　　维克特瑞河在魔族语中是胜利之河的意思，但这条河流对精灵来，关于他的回忆却只有代表了死亡和悔恨，精灵们把这条河称为“恨水

　　圣林之战的最终战场就紧挨的这条河，圣林大战中最后一支的精灵部队就是这里全军覆没的

　　当时他们被希尔达的大军赶到大河旁，面对着白浪涛涛的大河，前无逃路后有追兵的精灵们已筋疲力竭，不能战也不能逃

　　于是，为保持精灵最后的高傲和优雅，成千上万的精灵士兵在绝望中纷纷投水自尽，恨水之名也就是由此而来

　　运送众人的大船装满了弓箭、盔甲等战略物资，目的地正是赫里斯城，买家正是魔皇一派

　　由于拿到了魔族皇帝签署的通商许可证，加上商船所过之处全是魔族皇帝的控制区，货船一路行来都十分地顺利

　　在这二十天的旅途中，妮雅所受的教育还在继续……

　　上船之后，卡洛斯给了妮雅一本书，书的名字叫《塞尔巴托年代史》

　　”你是我选中的继承人！在成为这块土地的统治者之前，你必须学会在魔族利爪的威胁下带领两个种族生存发展的技巧

　　在妮雅面前，卡洛斯毫不掩饰地说明了自己的意图，对于他所说的“你是我选中的继承人”这话，妮雅自然是嗤之以鼻，随手将书丢了回来，妮雅心里明白，对方是想借这本书替自己洗脑

　　卡洛斯接住书，冷冷地道

　　“给你一句忠告，就算将来你咸鱼翻身，把塞尔巴托的人类全部杀光，你的族人全听从你的指令，但是那又怎么样？如日中天的魔族就在身边，动一根手指就可以将这里的一切全部毁灭，那个时候，你当如何应对

　　他随手将书丢了回去，妮雅用手挡开，书被打飞了出去，掉在了地板上

　　”书里面，记载着历代前辈在夹缝中挣扎求存的技巧和经验。你不喜欢看，我不强迫你！我只是再问你一句，如果你和我位置互换，处在我的位置上，你当如何带着你的族人摆脱目前面临的危机

　　说到这儿，卡洛斯头也不回转身就走，绲匾簧合上了门

　　在静坐思考了数分钟后，妮雅拾起书，掸去上面的尘土，坐在桌边开始慢慢地阅读起书上的来内容来

　　如今的妮雅，已不再是个固执的坚守的传统的精灵

　　卡洛斯的话问到了她的心里，她再无法象族中顽固的保守派一般，为了坚持所谓的传统而象鸵鸟般将头扎进沙子里

　　即使知道卡洛斯设下了陷阱，但必须面对现实的她别无选择

　　妮雅已经意识到，要拯救整个种族面临的危机，自己不光需要力量，更需要智慧，尤其是黑暗的智慧

　　在接下来的三天里，妮雅将自己关在狭小的船舱里，仔细地阅读着卡洛斯留下的《塞尔巴托年代史》

　　在这部比砖头还厚的书里，记叙了人类被迫迁到塞托尔巴托这处苦塞地几百年来经历的一切大事，以及他们挣扎求存，进化发展的过程

　　“想不到世间竟有如此卑贱下流的手段

　　书里大量大量记叙着人类为了生存，而对魔族、兽人、精灵所使用的种种龌龊到了极点的肮脏手段

　　其中有些手法，简直是污秽下流到了极致，好几次看着看着，妮雅都忍受不住将书狠狠地摔在地上

　　书中记载得最多，也是重复得最多的故事，就是在这千年来的乱世里，当魔族、兽人、精灵三族打得不可交的时候，人类玩得最多的手段就是，当某一方快要胜利时，他们就帮助即将失败的一方，好让胜负的天平重新扳回平衡点，以便战争能够继续下去

　　例如在五百年前的底特兰大战中，精灵族一方几乎要将魔族彻底击败，可是在最关键的时候，是塞尔巴托的人类派出说客，说服了在一旁观战想要等着魔族灭亡后再渔翁得利的兽人，让他们提前参战，挽救了魔族灭亡的危机

　　而后来在魔族和兽人的联军又重新占上风时，人类又派出说客，游说魔族一方，要他们小心提防”盟友“，得留后手保存实力，让精灵重新得到喘息之机

　　近千年来，生活在塞尔巴托的人类就为了从各族的牙缝里得到一点残羹冷炙，他们象一个小丑一般表演着、舞蹈着，象踩木翘般玩着平衡的游戏

　　书中最后的部分，也清楚地记载着人类在圣林大战中所扮演的角色，更详细地写明精灵败亡的过程

　　在这场令精灵走向没落的大战中，人类倒是竭尽全力地在暗中拖魔族的后腿，帮助精灵和兽人

　　遗憾的是，希尔达的军事天才出人意料，而精灵的固执和愚蠢更是出人意料

　　在希尔达身边埋下暗桩的卡洛斯，在战前就看出了精灵必败的结果

　　为了改变结局，通过老犹达将魔族的作战计划泄露给了精灵女王，并提出了许多极有益的建议，遗憾的是这些建议统统被女王扔进了废纸篓里

　　傲慢自大的精灵女王拒绝了老犹达（实际上是卡洛斯借其之口）提出的”将军队和兽人混编，把主战场设在丛林山地“的建议，否决的原因居然是”兽人肮脏而丑陋，与他们并肩做战有辱精灵的高贵“，”高贵的精灵应当以贵族的风度取得胜利“这些理由

　　老犹达为此多说了两句话，最后居然被女王赶出了帐外

　　”为了躲避长年不洗澡的兽人身上散发的恶臭“，在随后的排兵布阵中，她将精灵大军调到了距兽人盟军十公里外的一处稀疏的灌木林边驻扎下来

　　之所以选择那里，是因为那儿紧挨着大河，精灵们洗澡方便

　　圣林之战，名义上是精灵和兽人联合对抗魔族，但实际上，在大战开始之前，联军内部就已分裂

　　魔族天才的将领希尔达巧妙地利用了两族间貌合神离的联盟，先将攻击的目标集中在兽人身上

　　决战之前，希尔达命令在维克特瑞河上游筑坝蓄水，虽然精灵军队由水位的突变察觉了希尔达的意图，及时地将军队调离

　　但希尔达还是达到了他的目的，滚滚而下的河水冲垮了建在河上的浮桥，切断了精灵与他们隔河驻扎的盟友的联系

　　借着这个短短的时间差，希尔达集中大军全力攻击兽人，没有精灵的魔法保护的兽人是脆弱的，二十余万兽人大军一夕之间被彻底击溃

　　当两天后精灵军队重新架设起浮桥渡河支援盟友时，兽人的军营早已插上了希尔达的狮子军旗

　　回过手来的希尔达将攻击目标转向精灵

　　擅长山地和丛林做战的精灵在平原上和魔族决战本身就是愚蠢的行为，背河布阵的做法更是蠢不可及

　　泰兰娅女王又一次拒绝了老犹达撤军的提议，强行要求大军在平原上与魔族军队决战

　　没有了兽人的近身保护，脆弱的精灵们根本无法抵挡重装格鲁巴骑兵正面冲击，二十万精锐一夕覆没，力战而死的精灵女王更落得死后被奸尸的悲惨结局

　　关于圣林之战前前后后，全是卡洛斯亲笔记录的，当年就他一直潜藏在战场附近

　　在结尾的评价里，他毫不客气地用连续三句”岂能不败“评价着这场战争

　　”精灵虽然不擅平原战斗，但夜战能力却远胜魔族！离开丛林山地打平原战，放弃夜战打昼战，以已之短攻敌之长，岂能不败

　　“身为精灵女王，泰兰娅从未指挥过军队做战，却直接干涉、影响前线军官的指挥权！外行指内行，岂能不败

　　”就精灵整个种族来说，作战方式死抱从前的教条不变，顽固不化，不肯接受新生事物，不肯改变旧有的观念，却是战败最大的内因！时代在变化，战争法则和规律也在变化，思想上墨守成规一成不变，抗拒甚至反对变化，岂能不败

　　读到这里，尼雅终于理解，在看到自己时，经历过圣林之战安吉米奥将军等人，面对自己时，为何怀有那么深的敌意和怨恨了

　　“是母亲的失误葬送了精灵族的未来……

　　不，是因为我们精灵一直坚持的传统，那些曾经被我们引以为豪的传统……

　　怀着难过、感伤和痛苦的心情，妮雅将书翻至新的一页，却发现后面的几乎全是白纸，只在页头有卡洛斯用红笔写着几行字做为对此战最后评论总结

　　”纵观此战，泰兰娅女王瞎指挥要负战败的第一责任！但精灵们的不肯面对现实，坚持那所谓的‘精灵应有精灵优雅的战斗风格’的传统，无视战争规律和战争法则，却是战败最大的主因

　　妮雅先前的所想，居然和卡洛斯总结的第一段话不谋而合

　　“世界是因为存在着各种无法抗拒的法则而存在的！但世界是在变化中发展的，环境变化了，这些法则也会跟着变化

　　违背战争法则的战争必定失败！违背生存法则的生物必然灭亡

　　”世上只有一条法则是永恒不变的，那就是人只能强迫自己变化去适应变化后的法则，而不能逼迫法则改变来适应自己

　　结尾的几句话令妮雅再次地感慨万千，抱着读之恨晚的心态长吁了一口气后，她合上书本，推开舱门走到了船舷上

　　此时正值深夜，风从北边吹来，驱动着货船逆流南下

　　头上是变幻莫测的星空，在呼吸几口潮湿而新鲜的空气后，妮雅感觉舒畅了许多，但心情却更加地沉重

　　在这五天里，她从书中学到了不少东西，但对于未来，她却更加茫然不知所措

　　“和那家伙相比，我从前真是一个白痴……

　　知道得越多，也就越容易发觉自己无知

　　如今的她，就正处于这种如饥似渴的求知阶段

　　猛吸了几口新鲜空气后，年青的公主回到屋里，重新点亮灯，又一次细读起这本《塞尔巴托年代史》来

　　运载这支暗杀小队的船是艘长四十米大货船，暂时结盟的两方人马按船头船尾分开居住，卡洛斯一方待在船头，安吉米奥一方住在船尾

　　连着六天劳心劳力地学习用脑，过度地劳心劳力，到了第七天，妮雅已感到十分地疲倦，天一黑她早早地就上床睡觉

　　可是在这个时候，丹妮娅的”教学“又开始了

　　这一次，她是和芙蕾蒂娅联合教学，两人一踏入妮雅的房间里，芙蕾蒂娅就自我介绍道

　　”我叫芙蕾蒂娅

　　・迈尔斯，是卡洛斯的未婚妻！也是克洛兹的姐姐，精灵王子达达尼亚的后人！从某种意义上说，我和你算是亲戚

　　面对着这位性格上热情如火，血缘上要八辈子才有可能找到联系的“亲戚”，妮雅愣了愣，正想开口，对方又道

　　“你就是那个把卡洛斯迷得晕头转向的小精灵吗？长得不错，我喜欢你

　　一边说着，芙蕾蒂娅一边脱着衣服，很快一具充满女性魅力的丰满胴体就赤裸地出现在妮雅面前

　　虽然不是第一次看到同性赤裸的肉体，但妮雅还是害羞得转过头去

　　”你可不要误会了！我今天过来是要来帮你忙的

　　听说你最近被丹妮娅这个小妖精欺负得很惨！从前她也常常这样欺负我，所以今晚是我是过来帮你，要和你一起联手对付她的

　　如今的妮雅，已不再是从前那个对性爱一无所知的少女，芙蕾蒂娅这么说，她立刻明白了这话背后的意思

　　她羞怒道：“我才不想和你们一起玩这种变态的游戏呢

　　”你不想接受我的帮忙，没有关系，什么时候变主意了，就叫一声，我在边上等你

　　芙蕾蒂娅的目光落到她放在桌上的那本书，眼睛一亮，裸着身子走过去，翻了两下后居然坐下，就着灯光阅读起来

　　她边看边叹气道：“卡洛斯那家伙真的很看中你啊！这本书上可是记载塞尔巴托所有见不得光的秘密，只有历任的会长继承人和极少优秀者才有资格阅读

　　丹妮娅走到妮雅面前，眼里闪着光，含笑着问道

　　”教学要开始了！妮雅，我的学生，准备好了吗

　　“丹妮娅，不要！呜

　　两个美女的扭打香艳地进行着

　　就象离开前的那几天一般，在丹妮娅面前，妮雅还是无法反抗

　　不管她怎么反抗，最终还是逃脱不了被丹妮娅剥光了的命运

　　坐在一旁看书芙蕾蒂娅对床上发生的事视而不见，只是偶尔地抬头冒了一句

　　”向我求救，我就帮你

　　尽管已经变了很多，但妮雅依旧不愿向卡洛斯的“同伙”求助，哪怕此时的她已被丹妮娅剥光了，双手绑在床架上，身体被魔法固定住姿势，摆弄成蹲着撒尿的模样

　　这一次，丹妮娅的教学方式比从前更过分

　　她的左手放在妮雅的小腹处，不断地注入力量，控制她的膀胱，以便能令她失禁

　　而右手则灵巧地在她的敏感处挑拨撩动，四处游走

　　锁四肢的封魔环，被丹妮娅解开了两只，禁制减弱后，妮雅得以自由地运用部分力量在体和丹妮娅对抗

　　比起前些日子轻易地就被丹妮娅弄得欲火焚身最后丢精浪叫地狼狈出丑，此番妮雅已经有了一定的反抗能力

　　她不断地调动着不多的力量和丹妮娅对抗，支持了数分钟后方才失去了对膀胱控制权，一泡尿水在哀嚎声飞泄喷出

　　完成了失禁训练后，丹妮娅转而全力攻击妮雅身上的性敏感带，对于妮雅身上敏感而羞耻的部位了解得好像比她本人还清楚

　　她的左手指侵占了妮雅湿润的中心，拔弄几后，离开时，就带出了一根长长的漉漉黏液，然后放到自己嘴里吸吮

　　妮雅就知道今晚自己又要完了，她的意志力快跨掉了，已经无法再动用力量对抗丹妮娅的魔鬼左手

　　幸好在这个时候，终于有人看不过去了

　　“真是的！丹妮娅，你玩得太过头了

　　喷在的地板上的尿液，有几滴溅到了芙蕾蒂娅的脚背上，她怪叫一声跳了起来，挥动巴掌去打丹妮娅的屁股

　　丹妮娅闪身躲过，芙蕾蒂娅双手一张，一下子将她扑倒在床上

　　”呀！你这女色狼，又来这一套

　　“我这是在教育学生，不要捣乱

　　”教你个头，全是玛姬老师变态的一套！今天我要，唔……

　　“你干嘛撕我的衣服，很贵的

　　”呀，好粗暴！蛮横的暴力，一点艺术技巧都没有

　　两个美丽的女人就在床上扭成一团，床头位置还吊绑着另一位美丽的女性

　　脆弱的床板在扭打中咯吱咯吱痛苦地呻吟着，时不传出衣服被撕裂的声音

　　二女在床上打闹嘻戏的浪态，妮雅全看在眼里，她不想看却不得不看

　　为了早点逃离这儿，她利用可以少量使用的少许力量，艰难施放解缚咒

　　费了好大的劲，总算解开缚着四肢的布条

　　床上斗得正欢的二女，似乎并没有发她已经松脱，可是她跳下床，两脚刚着地，腰肢就被一条有力的手臂紧紧地抱住

　　脸因极度的“性奋”而红得象苹果般地芙蕾蒂娅抓住了她，轻松地就将妮雅拖回床上

　　丹妮娅摇着头对她道

　　“你的魔法运用技巧，还是有待提高啊！耗费的时间太多了！这次考试，你没有通过

　　听了这话，妮雅本能地全身毛孔竖起，从前的特训时，只要她的训练成绩不能达到丹妮娅的要求，对方就会毫不留情地将她倒吊起来，用鸡毛骚脚心，甚至将滚烫的蜡烛油滴烫在她娇嫩的乳头上和下身，和这些变态的花招相比，浣肠已经是很轻微的惩罚了

　　不过今天丹妮娅似乎不想来这些

　　和芙蕾蒂娅相比，丹妮娅仅仅是脸上浮一层薄薄的红晕，她把贴在妮雅光洁的脸蛋上，小声地她耳边道

　　”不要把这视为淫乱的东西！这可是卡洛斯的母亲独创的教学手法

　　一个顶尖的魔法师应当能够地自由地控制自己身上任何一处部位的感觉！这样才能将体内潜藏着的每一分力量都唤醒利用

　　她的话刚说完，芙蕾蒂娅松开了妮雅，反过来从后背扭住了丹妮娅的手臂，然后她将妮雅手上被解下的封魔环套在了丹妮娅的手腕上，锁住了她九成的魔力

　　她笑着对妮雅道

　　“给你一次补考的机会！一个小时内，用从前丹妮娅对你用过的手法来对付她！你的力量现在是丹妮娅的两倍，如果你不能让她象从前的你一般失禁或者泄精出丑，那么，姐姐我也帮不了你了

　　”你们……

　　望着面前扭在一起的二女，妮雅张着嘴，半天都说不出话来

　　丹妮娅也在一旁“鼓励”她道

　　“妮雅，我的力量现在只有你的一半，如果这次补考再不通过，我可要好好地训练你哦

　　在沉默了数分钟后，妮雅因紧张而有些颤抖的手终于放到了丹妮娅的乳房上……

　　一个小时后，整艘船的人都听到了精灵公主夹着痛苦与舒爽混和在一起的惨叫声

　　与之隔不远的卡洛斯学生的房间里

　　巴度：”又来了！一个丹妮娅老师已经很恐怖的了，再上加那个芙蕾蒂娅！嗨

　　芭娜：“哥哥！还是专心准备明天的考试吧，要是也过不了关，精灵公主的今晚就是我们的明天

　　一脸陶醉模样的泰勒：”芙蕾蒂娅姐姐那么漂亮，如果能被她亲手浣肠滴蜡，那一定是这世上最幸福的事

　　话音刚落，两只拳头同时印在他的脸上，将他打倒在地后，两只脚跟着踏了上去

　　至于这八个人中的领导者，在听到声音后，只是皱着眉摇了摇头，不满地自语道

　　“进步得太慢了

　　然后就继续全神贯注地研究面前的地势模型

　　第五章 刺杀

　　赫里斯位于恨水河之畔，这里依山伴水，一半是草场一半是森林，从前为历代魔皇秋季狩猎场

　　魔战内战爆发后，在元老会的调解斡旋，交战双方选择了这里做为谈判的会所

　　这些年来，人类在魔皇艾德菲身旁做了大量的工作，当卡洛斯一行人到达这里时，自然有人接应他们到达事前准备好隐密地点潜藏起来

　　由于双方正处在战争状态，整个赫里斯地区都戒备森严，街道三步一岗五步一岗，到处都是排查的岗哨

　　至于目标人物，贝伦特太子，出入更有大量护卫寸步不离地随行保卫

　　在赫里斯的密宅里潜藏了近一个月，卡洛斯一行人别说找到下手的机会，就连近身到贝伦特太子身边几百米处都难以做到

　　在这段时间里，卡洛斯唯一能做的事情，就是在幽暗的地窑里指点学生魔法

　　至于丹妮娅和芙蕾蒂娅这两个教师，更是抓紧时间”教育“着学生

　　教学的方式很简单，三女躺在同一张床上，有时是芙蕾蒂娅和丹妮娅联手”教育“妮雅，训练她的力量控制技巧，滴蜡浣肠骚脚心，各种手段自然是少不了；有时候则是妮雅和芙蕾蒂娅联手对付丹妮娅，看谁能先用舌头和手指将对方挑逗至高潮

　　起初十天的对抗中，即使是和芙蕾蒂娅联手，哪怕是两人占尽天时地利人和，一个攻击上击身，一个完全针对下体，二人在床上依旧不是丹妮娅的对手

　　她只需用一只手在二女身上的敏感带处”随意“地抚弄几下，就可以将二人弄至春潮滚滚以至最后淫叫着丢精不止

　　但放弃了成见，专心学习的妮雅进步得非常地快，二十天后，在一次一对一地挑战中，她首先”打败“了芙蕾蒂娅

　　而当晚二人联手向丹妮娅”挑战“，虽然最后还是败北，但这时丹妮娅也不得不使出全力，动用双手加上舌头来应付了

　　一个月后，在吃了无数的苦头后，妮雅总算勉强通过了考试，在一次和芙蕾蒂娅的联手做战中，终于将丹妮娅搞得淫声浪叫，最后在颤抖中泄身失神

　　做为奖励，丹妮娅当场就解除了她身上最后的枷锁，除去了她脚上的封魔环

　　封魔环被解开时，妮雅瞪着眼看着丹妮娅，问道

　　”你就不怕我杀了你吗

　　“你不会杀我的

　　”那卡洛斯呢

　　芙蕾蒂娅代丹妮娅答道：“也一样的！因为你知道现在绝对不能杀他

　　当时三女正躺在同一张床上，刚刚”考完试“，说完这些话后，丹妮娅和芙蕾蒂娅竟不顾”仇敌“就在身旁，搂在一起合眼就睡，一副毫不防备的姿态

　　那一晚，二女睡得极香，而同床而卧的妮雅却彻夜未眠，就这么睁着眼睛直到天亮……

　　而后的几天里，完全恢复力量的妮雅继续在丹妮娅的指点下学习着，同时也默默地忍受着她独特的教学方式所带来种种痛苦

　　痛苦

　　不，对于现在的妮雅来说，经过这两个月来的特训，她已在不知不觉中喜欢上了这种”教育“方式了

　　其实浣肠和滴蜡也不是那么可怕的，经历多了，也就习惯了……

　　机会向来都是只属于有耐性的猎手，在暗无天日的地窖里待了一个半月后，卡洛斯终于得到了内线送来的一条重要的情报－－三天后，贝伦特皇太子将到赫里斯附近的一处山谷打猎

　　得到情报后，卡洛斯和安吉米奥商量好后，一行十六人在贝伦特皇子出发的前一天来到山谷里设下了埋伏

　　贝伦蒂特皇子之所以不在守卫森严的皇家猎场里打猎，正是因为森严的守卫早就将猎物吓跑了，于是只好挪窝换地点

　　此时魔皇与希尔达的谈判已接近尾声，在元老会的强力压制下，双方都不得不暂时收敛针对对方的杀意，签署一份所谓的《谅解备忘录》，两边各退一步，魔皇不追究希尔达的叛乱之罪，而希尔达则在表面上的对其称臣

　　因为和谈成功，被前段时间的戒严与内战的压力闷坏了的贝伦特皇太子终于吁出一口气，决定好好地轻松一下

　　由于从前曾遭受过刺杀，魔皇对此子保护十分地周到，得到他要去陌生的缺少守卫的山谷打猎的消息后，将二十名贴身侍卫派到他的身旁随行保护

　　这二十名侍卫，全部出身皇室，都是拥有堕落天使变身的顶尖高手，无论是忠诚还是武艺，都完全可以放心

　　为防万一，他还派出一支五百人的禁卫军尾随保护

　　也正是因为魔皇的大手笔，卡洛斯等人才通过内线得知了皇太子狩猎的确切时间和地点

　　这一天清晨，身着白色猎装，跨下一匹火红色格鲁巴的贝伦特皇太子，在二十名侍卫的簇拥来到山谷

　　为了让皇太子尽兴，那支五百人的禁卫军远远地吊在打猎队伍的后方一公里处

　　当日阳光明媚，意气风发的皇太子一伙人谷内杀鸟屠虎，箭射刀砍，搅得谷地内豕突狼窜，好不痛快

　　中午时分，他们来到谷地中央的小湖旁

　　此处的湖水，为山谷内的清泉汇聚而成，水质清澈甘甜，湖畔绿草如茵，美丽异常

　　当贝伦特皇太子来到小湖附近，在看到明亮的湖水之前，首先传入他耳中的是女子嘻戏玩弄闹的笑声

　　”山谷里怎么会有女子的声音

　　守护的侍卫立刻警惕心大起，本能地将手按在腰间的兵器上

　　而贝伦蒂特皇太子也不笨，立刻派人去看个究竟

　　如今是非常时期，在这偏僻的山谷里突然有女子在嘻闹玩水，本身就是很可疑的一件事

　　不一会儿，充当探子的侍卫回报，在不远处的小湖里有三位异常美丽的魔族女子正在嘻闹玩水，这位极负责任的侍卫还偷来了她们扔在湖边的衣物

　　由衣物上绣着的玫瑰徽章判断，这三位女子应当来自魔族八大元老中的希维亚家族

　　“希维亚家族？哦，想起来了！希维亚长老有三个如花似玉的女儿，没想到会在这儿碰见她们

　　手中女子的衣物，携带的清香不断地飘入鼻孔中，也刺激着皇太子骚动的内心，怀着偷香窃玉的念头，他不顾手下的阻拦，快马加鞭地跑到湖旁

　　湖里的丹妮娅和芙蕾蒂娅，虽然穿着薄裙游水嘻戏，但被水打湿的薄衣沾在身上，将她们高耸突兀的双胸，夸张的雪股完美勾勒出来

　　尤其是芙蕾蒂娅，当她和丹妮娅泼水嘻闹的时候，两团肉丘在贴身的湿衣下上下晃动，即使是在数十步外，贝伦特王子也能看到那清晰的”波动

　　三女全用魔法将头发暂时幻化成黑色，同时在额上粘上细小的金角，眼晴里戴上特制的紫色晶片，伪装成纯正的黑魔族女子的模样

　　妮雅坐在岸边的石头上，故作慵闲姿态慢慢地梳着头，看着两位“好友”在湖里泼水嘻闹，可是心里却有些作呕

　　“如此出卖色相，显露在众目睽睽之下，一定又是那个混蛋出的馊主意

　　背对着魔族皇太子，强作淑女状梳头的妮雅，在心里恶狠狠地诅咒着卡洛斯，但她并没有意识到，自己对他的称呼已从恶魔降级成了混蛋……

　　当贝伦特一行人来到湖边时，嘻戏中的二女恍若未觉，反而玩得更欢了

　　在飞溅的水花中，波光鳞鳞的湖面的反射下，芙蕾蒂娅健美的肉体不断散发充满青春气息的惊人魅力

　　在容貌上她和丹妮娅、妮雅不相上下，但在身材上，半兽人的体质令她拥有了精灵无法企及高挑丰满的身材，这令她在三人中成为最醒目出众的对像

　　望着湖中泼水嘻戏的美女，贝伦特皇太子的男性荷尔蒙分秘速度开始加快

　　而就在这一刻，正在和芙蕾蒂娅拉扯嘻闹的丹妮娅绕到她背后，拉着长裙的衣带一扯，那对谋杀了二十一位雄性生物目光的双峰立刻跃到空气中

　　”呀

　　就在严重走光的一刻，芙蕾蒂娅方“才”意识有男人在附近，大惊之下，双手自然地交叉护在身前，把胸前重要的部位遮掩

　　在阵阵的涟漪水光的反射下，芙蕾蒂娅无意透出欲拒还迎的表情，配上她热辣火魅的女性胴体，顿时令所有有幸窥到春光的雄性生物血压狂升

　　刚到潭边时，贝伦特皇太子身边的护卫全都保持着高度的警惕，可就在芙蕾蒂娅走光露出赤裸的美好上身的一刻，所有人的注意全集中了那对被其双手交叉遮掩的双峰上

　　异变就在那一刻爆发

　　面对湖水，背对雄性生物的妮雅猛地甩动长发，转身回头，纤细右手在空气中一划

　　“有刺客

　　到底是保护皇帝侍卫，虽然被芙蕾蒂娅惊艳的美丽吸引而分神，但遭遇突变的时候，还是在极早地进入了精神和肉体全提升的战斗状态

　　无论是骑在格鲁巴上的十位骑士还是已经下马的十位，几乎是在妮雅攻击后的瞬间变身做出应对反应

　　为了不让保护贝伦特的侍卫们察觉有异，在此设伏的卡洛斯一行人，都极力地压制自己的力量隐藏气息

　　丹妮娅扯脱芙蕾蒂娅吊带裙的一刻，就是发起攻击的暗号

　　比起临时应变的魔族侍卫们，暗杀者们的动作稍稍早了一线

　　血光飞溅

　　在这一线的差距里，只有两个人利用时间差完成了第一波的魔法攻击

　　妮雅的纤纤右手划过，无形的真空切将离她最近两名侍卫喉咙割开，血如泉喷

　　而恰好躲在众侍卫身后十米外的卡洛斯，在掀掉身上的伪装从地坑里跃出时，以同样无想转生的能力发出一道气流箭，将另一名正想变身的魔族侍卫的头打得粉碎

　　以丹妮娅的能力，她也有机会利用这瞬间的先手发动攻击，她的右手放在脊背上，象琴师一般敲击着”琴键“，模拟无想转生的效果奏出的曲子却是支援型的交响乐－－泰坦神力

　　利用那一线的优势完成了这段”乐章“后，她扯衣的左手用力往芙蕾蒂娅的背上一拍，将泰坦神力的加持效果全部注入芙蕾蒂娅的体内

　　刚刚完成兽化变身的芙蕾蒂娅，吸收了丹妮娅的支援型魔力后，力量大大增强的她以敏捷得令人乍舌的速度跃离水面，扑向贝伦特皇太子

　　”保护殿下

　　骤然遭袭，这些训练有素护卫在变身的同时，已经自动围成一圈护卫住贝伦特皇太子，芙蕾蒂娅硬扑上去，绝对讨不了好

　　护住贝伦特皇太子七名护卫已完成了变身，眼看芙蕾蒂娅就要和他们正面对上，她前冲的身体猛地在空中来了个九十度的大转折，横飞向右边，变成攻击较远处骑在格鲁巴上还未来得及下马的两名护卫

　　在双方正面碰撞之前，背后支援的丹妮娅使出挪移之术控制芙蕾蒂娅，使其在空中变向

　　因为位置关系，加上受到脚下坐骑和脚蹬的限制，和芙蕾蒂娅的对战的二名魔族待卫暂时无法成联手之势

　　芙蕾蒂娅首先攻击的是左边那位持枪的侍卫，受到泰坦神力的加持护身的她，身体在短时间内力大无穷，面对着对手的枪刺，她以腿应对，在空中一脚将疾刺的长枪架开，接着高速前冲的她和对手撞在了一起

　　碰撞的瞬间，芙蕾蒂娅张开双臂，不顾胸前的美景在对手面前暴露无疑，一个熊抱将对方拦腰抱住

　　可怕的骨碎之声爆豆般响起，那位可怜的侍卫高手，以最香艳的方式被芙蕾蒂娅活活抱死

　　旁边的那位操刀的黑魔族侍卫，在这时总算挣脱了脚蹬对身体的限制，展开堕落天使的黑翼腾空飞起

　　谁知刚刚升离坐骑背部不到一米高，一道耀目的黄光笼罩全场，这位拥有堕落天使变身的黑魔族高手突然感到体内难受无比，力量大减，没等他反应过来，干掉他同伴的芙蕾蒂娅已踩在格鲁巴背上蹬腿跃起，直逼到他面前，然后一记重拳狠狠地轰向他的面门

　　慌忙招架的他抽刀砍向对手，对手的重拳和刀刃相碰，发金铁轰鸣的声音

　　“兽王拳

　　就在意识到对手所用武功的霎那，芙蕾蒂娅的身体已跃到和他齐平的高度，一个头锤，狠狠地将额头撞在他的脑门上

　　虽是绝色美女，但芙蕾蒂娅的战斗方式，却比男人还要粗暴野蛮

　　得到泰坦神力护体的芙蕾蒂娅，在十秒内不但力大无穷，身体更变得坚硬如钢，这记头锤当场将对手撞得眼冒金星，头脑发晕，身体往后一倒坠向地面

　　但芙蕾蒂娅更野蛮，也更夸张的攻击还在后面，赤裸的一双长腿一伸一夹，大腿在空中夹住对方的脑袋，猛一使力，咔察一声，直接在空中将对手的脖子硬生生地拧断

　　卡洛斯策划的刺杀行动，预留的战斗时间只有十秒

　　暗杀的目标，并不只是贝伦特皇太子，而是包括这二十个侍卫在内的所有人，为了嫁祸给希尔达，他绝对不能留下一个活口

　　整个刺杀行动，一环套一环，他都事前都计算得相当地详细精确，参加行动的十六个人，每个都有自己的分工

　　当芙蕾蒂娅兽化变身，在丹妮娅的支援下发动攻击的时候，隐藏在水潭边瀑布后的尼古拉探出身来，摇动手中一根黑色的魔杖，杖头的宝石绽放出耀目的黄光，笼罩全场

　　魔杖的名字叫封魔之杖，而操纵魔杖的尼古拉，他的特色技正是封魔印

　　封魔印是卡洛斯两年前针对黑魔族的堕落天使变身开发出来的新魔法，加上针对黑魔族体质铸造的封魔之杖，虽然不能完全剥夺黑魔族堕落天使变身的力量，却有极好的压制削弱效果

　　在场的二十一位高等魔族，被封印的黄光照到后，体内的力量最多只能勉强发挥至七成

　　妮雅和芙蕾蒂娅打乱对手的阵脚，尼古拉削弱对方的力量，这一切几乎都是在眨眼的瞬间同时完成

　　在这之后，伏于各处的暗杀者们纷纷从潜伏处跃出，弓弦之声接连响起

　　有些古怪的是，每个持弓者的鼻梁上都架着一副黑色的墨镜

　　十一把弓，十一支魔法箭，从前后左右上五个方向射向余下的十六位高等魔族

　　而在同一时刻，以真空切干掉两位魔族的妮雅手中突然爆发出刺目的强光

　　”致盲之术

　　正瞪大了眼睛应付魔法箭的众高等魔族大半在瞬那间中招失明，离妮雅最近的两位因为注意力全集在她身上，及时闭目并凭着耳力和感觉发动攻击，却被妮雅用“瞬间移动”逃过

　　十一支魔法箭有七支命中目标，令这伙高等魔族的数量骤减至个位数

　　暗杀者这方，参予近身格斗的强攻人员总共是七位，其余的人在一旁辅助

　　魔法师型的尼古拉操纵封魔之杖压制，安吉米奥一方带来两位支援型的魔法师加上丹妮娅在一旁使用加攻加防魔法替战友加持提升，再配合卡洛斯和妮雅这俩位拥有无想转生能力的攻击型魔法师见缝插针的魔攻，此外还有三位专业型的魔弓手在一旁偷袭配合

　　面对着这套完美的梦幻组合，余下九位高等魔族，只支持了不到五秒就被全灭

　　最重要的目标贝伦特皇太子，更被炎属性的巴度手中的长矛洞穿了身体钉在湖边的岩石上－－之所以是由算是个半个魔族的巴度完成这一击，正是为了嫁祸给希尔达

　　因为希尔达的爱将，第一魔战将军法拉尔也是炎属性，而杀人后被遗弃的凶器，其造型、长度和重量，全和他的兵器一模一样

　　在确认所有的死者完全死亡后，这群暗杀者顺着事前计划好的路线迅速撤退

　　当被滞留在后面的魔族大队人马觉察到意外赶到湖边时，他们所看到的只是躺了一地的死尸

　　第六章 沦落

　　直到登上返回塞尔巴托的货船，安吉米奥的心脏仍然怦怦直跳，他不是为此次的暗杀行动而害怕，而为自己从前的鲁莽而后怕

　　二十一个拥有堕落天使变身的高等魔族，以已方的实力，正面对碰的话最多也只能拼个两败俱伤

　　可是此次的暗杀行动，在卡洛斯的策划下，已方十六人不但毫发无伤，更在不到十秒的时间里将他们全灭

　　令安吉米奥感到后怕的是卡洛斯的策划能力，巧妙的布下圈套，令一干魔族几乎连出手的机会都没有就饮恨毙命

　　而芙蕾蒂娅恐怖的战斗力，人类一方开发出来的种种层出不穷的新魔法，同样也给他带来了的极大震憾

　　安吉米奥暗暗决定，在消除自己体内所有的隐患之前，绝对不能和卡洛斯翻脸

　　而将来翻脸动手的时候，也必须有十成的把握才行

　　自己控制的新精灵的数量，还是太少，如今的当务之急，是要继续增强手中的实力，尽量将更多的精灵改造成自己这样的完美战士

　　至于妮雅公主，刺杀任务完成之后，她原本以为卡洛斯一伙人还会再将封魔环戴在她手上，但事实却出乎她的意料

　　卡洛斯当着她的面将封魔环丢到了河里

　　对于卡洛斯的作法，尼古拉曾好心的提醒老师，但他付之一笑

　　“她是否真心实意地和我们合作并不重要，重要的是我要创造出她不得不与我们合作的形势，这就足够了

　　为了向学生证明这话，他特地单独去找了妮雅

　　当时妮雅的卧室里就只有她和卡洛斯二人

　　妮雅问道：”你就不怕我骤起发难，突然施杀手宰了你吗

　　话音刚落，妮雅的手已猛地扣住卡洛斯喉咙，而卡洛斯也毫不反抗地任由对手制着自己的要害

　　卡洛斯笑着反问道：“我为什么要怕

　　妮雅闭口不答，本已凝在手臂上的力量，却怎么无法传到手掌上

　　将自己置于生死边缘，卡洛斯却一点不怕，慢慢地说道

　　”你应当明白眼前的形势

　　“塞尔巴托，是因为我的存在而存在的

　　”没有了我和我背后的势力去理顺和魔族的关系，那儿的一切倾刻间就会毁于魔族之手

　　“没有了这块立锥之地，精灵也就完了

　　”我知道你不会为一时之气，而拿整个种族的命运去冒险

　　妮雅的手指慢慢地松开，卡洛斯也慢慢从她的扼制中挣脱出来

　　他微笑着道

　　“不要这么着急！待你学会了我的一切之后，完全掌握令那片土地上的生命生存下去的技巧后，我随时欢迎你来杀我

　　我死了之后，我的一切势力，就全是你的

　　我的学生，到时候也会象忠诚于我一般地忠诚于你！那时，你爱怎么做，就都是你的事了

　　丢下这句话，卡洛斯洒脱地扬长而去

　　望着这个自己无比痛恨的男子的背影，妮雅一句话也说不出来

　　贝伦特王子的遇刺，在原本就暗流涌动的魔族内激起了千重巨浪，当卡洛斯一行人坐船离开后不到三天，魔皇与黑狮子的战争再度爆发

　　策划了这一切的阴谋家，此刻又在构思如何让这场战争打得更久更长了

　　至于精灵公主，针对她的”教育“还在继续

　　每天晚上，丹妮娅和芙蕾蒂娅都按时来到房她的房内，直到天明方才离去

　　临近中午时，众人才会看到疲累不堪的精灵公主，两脚虚浮走到船头的餐厅里用餐

　　不过疲累不堪的人，并不只有她一人，当顺流而下的船离塞尔巴托越来越近的时候，同样的情况也出现在芙蕾蒂娅和丹妮娅身上

　　尤其是在抵达到塞尔巴托，货船靠岸的那一天，一直都是在清晨提前起床离开的芙蕾蒂娅和丹妮娅，居然在这一天同时赖床不起，倒是从前一直都是睡过头的妮雅，成为三人中第一个走出舱门呼吸到清晨新鲜空气的人

　　一轮红日在东方渐渐地升起，独自在船头，感受着迎面吹来的凉风，妮雅突然生出一种奇怪的感觉

　　希望

　　对，是希望的感觉

　　对未来的希望

　　自从被俘之后，受尽屈辱的她一直都在努力地抗争着，但对未来的绝望感却始终象噩梦一般纠缠着她

　　不过这绝望的无力感，全在昨晚床上一对一的”搏斗“中”击败“丹妮娅后，消散得无影无踪

　　如今的她，体内的力量不但尽复，对于魔法的领悟和理解比从前更上一层楼，妮雅已有自信，在公平的情况下决战，自已战胜那个恶魔的胜算非常地大

　　掌声由背后响起，不用回头，妮雅也知道一定是那个可恶的家伙

　　”了不起！丹妮娅的这堂课，你的评分是满分！你已经开始明白什么是属于你的真理了

　　妮雅没有回头，只是用鼻孔哼了一声

　　“我原本以为你要用一年的时间才能打败我！但现在的你，实力已经在我之上了！你可以开始考虑向我挑战并杀死我的问题了

　　卡洛斯又一次提起十多天前说过的话题，上次妮雅听到时很震惊，但此刻，她却只有麻木和茫然

　　经历了这次刺杀事件，看到阿拉西如今的形势，妮雅明白，自己不能杀他，至少目前不能

　　她丢了一句答道：”我现在没兴趣

　　卡洛斯用挑衅的语气问道：“为什么？你不是一直在为了杀死我而拼命努力吗

　　”因为我的修行还未完成！因为现在的我，还没有你强

　　“我的实力，比丹妮娅还要差一点，连她都输给你了，现在的你绝对比我强！这一点连我都不得不承认

　　妮雅猛地转身，目光象鹰隼一般地钉住了卡洛斯，然后一字一句地道

　　”强的定义是什么

　　“一个人的强大，只是匹夫之勇的强大

　　”能够给整个种族带来光辉未来的强大，那才是真正的强大

　　“现在的我，远远地不如你

　　”不过，当我超越你，可以完全替代你的时候，也就是你毙命之时

　　船已经靠岸，船夫正要将梯板搭到岸上，妮雅一个瞬间移动，直接将身体挪到岸上，头也不回地走了

　　卡洛斯没有拦她，望着妮雅远去的背影，他的右手捧着胸口，放声地大笑，笑声越来越大，直至流出了眼泪

　　－－哥哥，看到了吗

　　我已经找到可以替代我们的人了

　　“哇

　　女婴的哭声，回荡在卡珊德拉城的地下基地里

　　这是本月出的第三百二十一位婴儿

　　也是从失落园之难至今，出生的第两千三百二十一个混血婴儿

　　孩子的母亲是一位名叫齐格薇的精灵，而父亲则是失落园计划的制定者，融合了精灵与人类体质的”新人类

　　“卡洛斯，你的妹妹漂亮吗

　　妮雅就在边上，明明是眼前这个男人的亲生骨肉，齐格薇却将孩子说成是他的妹妹

　　卡洛斯和他哥、父亲，以及丹妮娅、齐格薇间淫乱混乱的关系，这些日子在跟随卡洛斯学习”黑暗的智慧“时，她也完全知晓

　　对于妮雅，卡洛斯完全不做隐瞒，除了失落园计划ＩＩ的秘密外，他完全是知无不说，问无不答，将一切的秘密全部对她公开

　　刚刚生产的齐格薇，身体极虚弱，卡洛斯将孩子抱至她面前，让虚弱的母亲可以看得更清楚

　　就在隔壁的孩子里，还有六个婴儿正在摇篮里沉睡，他们全是那段日子里被卡洛斯强暴的女精灵生下的孩子

　　在卡洛斯看来，这些被他命名为”新人类“的混血儿，他们是人类未来和希望

　　不光是这六个孩子，每一个被强迫受孕的人类或精灵生下来的混血儿，全都受到对待公主般精心的照料

　　不仅是卡洛斯，和同住在同一座城市里的盟友，以安吉米奥为首的”新精灵“，同样也在为这些混血之子的降生而兴奋莫名

　　当日的刺杀行动中，成为”完美战士“安吉米奥轻易地击杀了两位拥有堕落天使变身的黑魔族，虽然是卡洛斯设下陷阱的缘故，但那力量与魔法完美结合的美妙快感，一直都深深地影响着这位经历了圣林之战的精灵将军

　　返回卡珊德拉城后，安吉米奥将心中的最后一丝犹豫完全抛弃，在制造”新精灵“，以及生育后代方面，他做得比卡洛斯还要疯狂

　　为了”制造“更多的象自己一般完美的新精灵，他不管对方愿不愿意，使用卡洛斯的方法强行将全族中的男性变成了这种混和型的生命

　　不仅如此，他仿照卡洛斯的方式，建立了自己的”种马工场

　　种马工场的安置地点，正是让精灵饮恨的失落园

　　万名不愿意接受改造的女精灵们，被剥光了衣物，绑在木架上强行受精受孕

　　最疯狂的时候，有近万名“新精灵”和比这个数字更多的女精灵在失落园里交合

　　两万多名精灵的集体淫乱，或者说是超级大强奸的场景，就连卡洛斯看了都感到惊异

　　精灵，本是高贵、美丽、优雅的代名词，可是以安吉米奥为首的新精灵们，几乎在一夜之间将过去的一切完全抛弃，不仅如此，更将其视为异端狠狠地践踏在脚下

　　“生育，生育！我们精灵族要想重新获得新生，就必须大量地生育！生育出象我们这般拥有完美肉体的新精灵

　　回到塞尔巴托后的这半年时间里，安吉米奥简直就成了以下半身思考的淫兽，挂在嘴边上最多的话就是性交和生育

　　他甚至定下令人抓狂的命令

　　要求手下的男性新精灵每天最少做爱一次

　　精灵族的女人不够用了，为了多生育，他甚至连人类的女人也不放过

　　卡洛斯的爱徒泰勒这么尖刻地评论他们

　　”这哪里是精灵族，分明就是种马族了

　　对于发生在自己同胞身上和思想上的变化，妮雅完全知晓，可是她却无法阻止

　　没有受到禁制，魔法修为越来越高的她要杀掉安吉米奥并不是不可能，甚至也动过这个念头

　　可是卡洛斯一句话就让她犹豫不决

　　“杀了他，就算由你主宰一切，那么你回答我，你该怎么将你的种族带向新生！在你看来，安吉米奥的作法虽然很恶心，但他的出发点，毕竟是为了精灵族！你认为他的作法不对，那么你的心里有认为正确的作法吗

　　妮雅无法回答

　　她只能继续思考，继续学习，继续寻找答案

　　随着时间推移，越来越多的精灵和人类怀上了这种混血的孩子

　　有趣的是，对于卡洛斯这方生下的混血儿，被他称为”新人类“的婴儿，以”新精灵“自居的安吉米奥却将这些”新人类“视其为”同胞“，而同样类似的看法，也发生在卡洛斯身上

　　安吉米奥在笑，卡洛也在笑

　　两人都把对方拥有的一切看成是自己的，两人都看到彼此种族光明的未来

　　这段时间，是”新精灵“和”新人类“合作的蜜月期，两方人马，亲密得就象是亲兄弟一般

　　冬去春来，又一年过去了

　　精灵的未来该怎么走

　　当第四万名混血儿出之时，妮雅依旧没有找到这问题的答案

　　而这时，距失落园之难，已过了两年的时间

　　虽然没有找到答案，但在探索的过程中，除了魔法之外，妮雅从卡洛斯身上的学到了许多东西

　　她成为一个渊博的史学家，对人类在塞尔巴托发展的历史了解得一清二楚

　　她成为一名哲学家，学会了人类的思维方式，也渐渐明白了什么叫”黑暗的智慧

　　她也成为一名医学家，解剖了近百具尸体，精通魔族、兽人、人类甚至是精灵

　　最后，她变成了一位阴谋家

　　当卡洛斯策划针对魔族的阴谋，利用魔族打内战大收渔翁之利时，她也在一旁替卡洛斯出谋划策

　　“当我可以完全替代你的时候，也就是你毙命之时

　　虽然她还时常将这句话挂在嘴边，放在心里，但在绝大多数时候，这话已变成用来自我欺骗的鸵鸟手段

　　精灵的出路在哪

　　其实在妮雅的心里，她已经找到答案了，只是不想承认罢了

　　时间进入到十月，天气转寒，一场小雪过后，”盟友“安吉米奥突然来找卡洛斯

　　一见面，他就开门见山地说明来意

　　”我听犹达长老说过，你曾策划了一个名为失落园ＩＩ的人类改造方案，可是后来被八贤人否决了，有这回事吗

　　望着安吉米奥那充满狂热的眼神，卡洛斯笑了

　　“是有这个计划

　　他将身体转向北方，笑着道：”其实这两年来，我一直都没有放弃，一直都在准备着

　　安吉米奥两眼发光，兴奋地道：“那真是太好了

　　”有兴趣参加吗

　　“当然了

　　两个心怀鬼胎的阴谋家的手，又一次地握住了，然后一起放声大笑起来

　　二人心里都明白，这是双方最后一次合作

　　第七章 传说中的魔杖

　　冬去春来

　　度过了一个寒冷的冬季，当春耕的种子播下之后，卡洛斯和安吉米奥也完成了实行失落园计划ＩＩ前最后的准备工作

　　计划发动的时间，是当地名为”春耕祭“的节日午夜

　　对于卡洛斯的计划，妮雅已有所察觉，但卡洛斯早有防备，尽管她暗中多方打听，也无法探出真相，只是隐隐得知卡洛斯将在近日发动某个庞大的计划

　　事实上，为了保密，整个计划的行动方案，一直到实施前的一个星期，卡洛斯和安吉米奥都只让极少数人知晓

　　不过，就在”春耕祭“的当天上午，妮雅终于由双方大规模的人力调动中，嗅出了真相

　　”卡洛斯将和安吉米奥联手，对帕米拉城发动攻击

　　不过就在她看出端倪的一刻，卡洛斯也察觉到了计划已经被妮雅查觉，但他却一点也不担心秘密外泄，反而微笑着将行动的计划书递了过去

　　“这才是失落园计划ＩＩ的正本！从前我交给老头子的，以及和安吉米奥将军商议好的，全是假的

　　在阅完计划上的内容后，妮雅颤抖的手闪电般探出，又一次扼住了卡洛斯的咽喉，她冲着他吼道

　　”果然不出我所料！你这个疯子，你连自己的同胞都不放过

　　卡洛斯却不以为难，笑道：“我这是为了缩短人类的进化时间！以你今天的智慧，应当明白，无论是精灵还是人类，最缺的就是时间

　　这片土地，每生存一年都要付出巨大的艰辛，仰人鼻息的生活过得异常艰难和痛苦

　　魔族只要不高兴，随时可以将这儿抹去，我必须以最快的速度和最高的效率完成整个种族进化的过程！而这一点，对你们精灵同样适用

　　大吼一声后，妮雅很快就冷静下来，学习了卡洛斯传授的思维方式，以及明白了什么是黑暗的智慧之后，如今的她想问题的角度和方法已从前大不相同

　　或许感性的思考偶尔会占上风，但在绝大多数时间里，理性还是主宰着她的思维

　　当理性回归之后，妮雅就不得不承认，卡洛斯的作法没错

　　但是，她心中最后保留着的，一些她无法放弃的道德观念，一些她曾经拼了命去守护的东西，却在影响着她无法赞同卡洛斯的作法

　　因为失落园计划ＩＩ，这真是一个太疯狂的计划了

　　望着陷入苦思的妮雅，卡洛斯在旁边机械地提醒道

　　”身为一个合格领导者，在考虑问题时，应当分清孰轻孰重！你的身份是精灵女王

　　你思考问题的出发点，应是如何为你的种族获取最大的利益，如何为精灵族未来的发展规避最大的风险！影响决策的因素，应是收益与风险大小的比值，而不是所谓的道义

　　“让我静静

　　良知与理智在脑海中反复争夺着，妮雅烦燥地捂着脑袋猛摇着头

　　看着处于天人交攻中的精灵公主，卡洛斯默默退了出去

　　屋外，已经小腹微隆的丹妮娅两眼银光闪烁，正全神贯注监视屋内的动静，齐格薇和他的学生们同样也是全神戒备

　　他们都是防备妮雅突然发难

　　经过卡洛斯两年来的指导，如今的妮雅公主实力远远超过所有人，卡洛斯甚至认为她今天的实力更在四翼堕落天使之上

　　”真是吓死我了

　　卡洛斯刚出门，丹妮娅扑到他怀里紧紧地抱住了他，如今的她也怀了卡洛斯的孩子

　　“你怎么不说一声，就和她单独见面，还把这个计划告诉她！你应当明白，现在的妮雅，如果她突然动手发难，就算是我们俩联手也不是她的对手……

　　卡洛斯自信地道：”我了解她，她需要我，就象我也需要她一般，她不会杀我的！而且…

　　看了丹妮娅微隆的小腹一眼后，卡洛斯笑道

　　“而且我已经碰到传说中的魔杖了

　　传说中的魔杖，这话一出口，在众人中引起一阵哗然，所有人都露出欣喜的表情

　　看着众人欣喜的表情，卡洛斯又摇头道

　　”听清楚了，我只是碰到，而不是拿到，仅仅稍稍地触到边缘而已

　　说着卡洛斯转过身，面向门里，再没说话

　　最了解他的齐格薇明白，其实他心里远没有表面上那般轻松

　　这两年来，卡洛斯几乎已成功地将妮雅的人生观，价值观，思维方式改变，但有些东西她依旧死守着不肯放弃

　　而今天，卡洛斯交给她的关于失落园计划的内容，就触及到了对方不肯放弃的部分

　　妮雅待会儿将要做出决定，她最终的决断将决定着卡洛斯这两年来教育的成败

　　卡洛斯不喜欢赌博，但这回却不得不赌

　　他并不想做那最坏的打算，虽然损失不大，但这意味着他这两年的努力全付之流水

　　一个小时后，门嘭地一声被打开了，面如冰雪的妮雅冷冷地走了出来，她看卡洛斯的眼神又恢复到了最初被俘虏时的样子

　　她径直走到卡洛斯面前，冷冷地问道：“我什么时候可以去见我妹妹

　　”随时都可以

　　“我就这么走？好象还缺了点什么

　　”确实缺了点什么

　　卡洛斯眼睛一扫，右手指了指两个人

　　“泰勒，艾力克斯，你们俩个陪她一起走吧

　　”啊

　　虽然卡洛斯事前早有交待，但现在满身敌意的妮雅，却是谁都感到害怕的

　　卡洛斯开解两个弟子道：“放心，她要杀也是先杀我！要宰你们，还早得很呢

　　妮雅满脸寒霜地领着二人走了，待她离开后，卡洛斯一直板着的脸终于绽开了花，又一次地放声大笑起来

　　玛丽塔不解道：”她的脸色那么难看，我真担心……

　　卡洛斯卡住笑声，摇了摇手道

　　“如果她一点敌意都没有，那才是最糟糕的！她刚才的杀气，其实是满身的怨气，不得不和我合作的怨气

　　以前我不是说过吗，她全心全意地与我们合作故然好，但实在不行，我们也不必强求！只需将她逼到不得不和我们合作的地步，也一样可以达到目的

　　环视周围学生一眼后，他又道

　　”她不合作也不行，因为，她再不合作，那些废物很快就会失去利用价值了！只有依照失落园计划ＩＩ行事，那些废物才能发挥出最大的价值

　　到目前为止，除和自己关系密切的几个女人，以及他最信任的弟子玛丽塔外，其他的人都还不知道失落园计划ＩＩ的最核心内容

　　妮雅的身体象没有重量似的，在空旷的原野上高速运动，她的身体实际上是悬空虚浮在地面上，看似踩在地上赤裸着的脚板并没有直接和地面接触

　　这是妮雅在卡洛斯的指点下，自己开发出来的，适合她纯精灵体质的加速魔法，疾行之术

　　比起妮雅的轻松，背着艾力克斯，追在她身后的泰勒就跑得有些狼狈了

　　尽管离开卡珊德拉城后，妮雅往他身上施放了轻身术和漂浮术，但为了赶上妮雅风一般的速度，泰勒还是跟得上气不接下气

　　临近天明，马恩河的渡口就在眼前，卡洛斯早就在那预留好了船只

　　快到渡口时，妮雅的身体突然停了下来

　　“呼，累死我了

　　背着艾力克斯跑了一整天，尽管有妮雅相助，泰勒还是累得四肢一张瘫到在地上直喘气

　　脸朝着河的方向，妮雅眼里阴晴不定地闪着异芒，过了一会儿，她才冷冷地对泰勒道

　　”你的玩心太重了！以你的天资，要是能再用功一点，今天不至于累成这样

　　泰勒撇撇嘴，却不敢争辩，心道

　　“什么时候起，她也象卡洛斯那般喜欢教训人了，连说话的口气都一样……

　　倒是艾力克斯看出了点什么，他问妮雅道

　　”为什么不走了，前面有问题吗

　　妮雅看着艾力克斯，冷漠和不屑稍稍减缓

　　“有人在前面等我们！而且数量不少！应当是安吉米奥的人

　　艾力克斯低声道：”这一路上，我发现有人用镜子反射阳光传递讯号！我知道你一定看到了……

　　“是看到了，只是我想证实一件事，所以才走这条路

　　说着她往泰勒身上又使用了轻身术，示意他爬起来行动

　　泰勒提议道：”他们在前面守株待兔，我们可以装做是休息！先稳住他们，等体力恢复了再逃

　　“这是修行！别偷懒

　　根本就不理睬泰勒的意见，妮雅转过身就沿着河岸朝东北方疾驰离去，逼得他不得不爬起来，背起艾力克斯跟随在后

　　泰勒边追边叫道

　　”喂，现在有人要我们的命，你至少也得我往我身上多用点加速的魔法啊！在这个要命的时刻，怎么反而减量了

　　“自己想办法

　　”啊！那些伏兵全跳出来了

　　救命

　　哇，好多人啊！你别只顾自己，帮帮我啊，我还背着一个呢

　　“自己想办法

　　”你只会这句话吗？真没有人性

　　“我是精灵，不是人

　　”……

　　“面临生死关头，才能激发出你的潜力

　　”你说话的口气，越来越象卡洛斯老师了……

　　哇，别跑得那么快啊

　　等我！哇，艾力克斯，你怎么这么重啊

　　就在这时，妮雅疾驰的身体猛地停了下来，转身，左手在胸口连点数下，右手对空气虚划了一个三角形，接着抬起右脚重重地踏在地上

　　正在疾奔中的泰勒身后地面猛地隆起，形成一堵厚达三米，高五米的土墙

　　七级防护魔法“土之城邦

　　嘭地一声巨响，七支从背后射来魔法箭先后撞上土墙，发出惊天的大爆炸

　　”妈呀

　　魔法对抗涌起的气浪追上了泰勒，所幸他脑子转得极快，一招御风术借力，将逃窜的速度猛地提升了一倍，一下子将拉开了追兵的距离

　　“哇，今天运气真好！这么强的能量风暴，我居然一点伤都没有受

　　痛得吡牙咧嘴的另一位抱怨道：”当然好啦！有我当你的人肉盾牌啊

　　在泰勒身后，追杀者接连放了数招远程攻击魔法，冰雹弹，气流箭雨一般地不停落下，不过全被妮雅一一化解，双方的魔法对抗，彼此的魔法力场互相干涉冲突，元素与元素激烈的碰撞不时地在泰勒身后绽放出美丽的烟火

　　追杀泰勒的人，正是当初暗杀丹妮娅不成的莎拉，当妮雅带着二人离开卡珊德拉城时，她通过反光传讯早就得到了消息，于是带着二十名精锐的新精灵战士埋伏在前往马恩河渡口的必经之路上

　　谁知妮雅在进入伏击圈前不到二百米处就发现他们，以至于伏击战变成了追杀战

　　当泰勒背着艾力克斯经过妮雅身边，她已重新蓄长的头象被风吹动般朝天竖起，妮雅的左手放在背上，并拢的食指中指按在后背上以奇异的轨迹画着“线

　　由周围剧烈的魔法元素波动中，泰勒明白她正要施放一个高级的魔法

　　”好怪的施放手法！有点象丹妮娅老师用过的技巧，加上她天生就拥有无想转生的能力……

　　若不是逃命更重要的，泰勒恨不得停下来，仔细地将妮雅施放这招高级魔法的手法看得清楚

　　艾力克斯在他耳边念道：“是七级魔法地狱龙卷风！这种指法，好象是……

　　艾力克斯的话还没有说完，妮雅已完成了准备发动了攻击，在身体周围旋出三道柱形的龙卷风并排地向追兵压去

　　卡洛斯认为妮雅比拥有四翼堕落天使变身的魔皇更强，赞誉一点也没有过

　　威力高达六千格雷的七级魔法，她从吸收魔法元素到转化成攻击力量释放出去，全部的过程不到三秒钟

　　三道龙卷风撞入追兵群中后，前后拉开化成品字型打起旋来，包括莎拉在内，二十多位追兵几乎无一幸免，被妮雅放出的风暴吸了进去，在惊叫中被卷向空中

　　发出示威般的一招后，妮雅也不看此招的结果，返身追上泰勒

　　当妮雅与泰勒齐平时，艾力克斯好地心地提醒她道

　　”他们现在，可是拥有兽人般强壮的肉体，你这一招威力确实虽然惊人，但是为了追求面打击，杀伤力大大下降，恐怕……

　　“我并不想染上自己同胞的血！只是想让他们知难而退

　　”可是，他们现在，却是在知难而进啊

　　艾力克斯指了指后面，那些摔得灰头土脸的追杀者，稍稍调整了阵形后，又象狼一般地跟了上来

　　回首望了一眼追兵，妮雅叹了口气，指了指不远处的那片树林道

　　“到那片树林里去！看样子，我不使用魔杖是是不行了

　　”魔杖

　　艾力克斯感到很不解，因为妮雅出城时并没有把精灵族的圣器天使之杖带出来

　　妮雅平静地道

　　“是传说中的魔杖

　　五分钟后，泰勒上气不接下气躺在一株大树下狂喘着气，累得脸都快绿了

　　在前往这片树林的过程中，妮雅突然往他身上施加了迟缓术和负重术，逼得他不得不边逃边解除禁制

　　因为妮雅的干扰，泰勒差点在到达树林前被后面的追兵干掉，几乎可以说是连滚带爬地冲入树林

　　躺在泥地上的泰勒气喘如象，累得几乎要虚脱了

　　他在心里哀叹着

　　”又是一位丹妮娅老师！精灵族的女人都这么变态吗

　　在树林里，妮雅就靠在一棵桦树下，双脚踩实在地面上，斜着眼睛，面无表情地看进入树林的昔日同胞

　　待他们都到齐后，她就直接质问道：“莎拉，我已经手下留情了，你还这么逼我！我并没有做过什么对不起你的事，为什么要这样

　　面露敌意的莎拉，毫不掩饰心中所想：”我们精灵族的衰弱和灾难，你们泰兰娅家族要负最大的责任，你以为你还有资格坐在女王的位置上吗

　　此次莎拉带来伏杀妮雅都是圣林之战逃生的老部下，并没有参加过潘杰尔谷地的保卫战

　　这些人全是拥有兽人的力量和精灵的魔法的“完美战士”，她对他们的实力和忠诚完全放心

　　要是从前，听到这些，妮雅会非常地愤怒，但经过卡洛斯教育后成长了的她，也只是作遗憾状地轻叹一口气，问道

　　“只是为了权力？嗨，还有别的理由吗

　　”今天的你，已经成为精灵走向新生的障碍了！安吉米奥定下的计划，我绝对不会让你破坏！我就说那个人类靠不住，你别想活着踏进帕米拉城

　　莎拉步步紧逼，右手一挥，一干手下排成半月状，围住了众人

　　刚才妮雅的那一击，确实将他们吓了一大跳，但是魔法师向来是集恐怖和脆弱于一身，莎拉此次带二十多人来，个个都是魔武一体的完美战士，如今距离又拉得这么近，妮雅刚才手下留情的一击耗掉了她不少的力量，莎拉相信，凭自己手头的实力，要杀她并不难

　　望着这些目露凶光的“昔日”盟友，泰勒悄悄地把手放在脖子上挂着的紫水晶，那是离城前丹妮娅交给他的保命王牌

　　虽然双方仍然处在结盟状态，泰勒可不认为对方在杀了妮雅之后还会放过自己

　　艾力克斯抓住泰勒的手喝道

　　“丹妮娅老师不是交待过你了吗？那东西不到万不得已，别用

　　妮雅也回头道

　　”你不要动手！我不想看着自己的同胞在我面前流血

　　就在她回头的瞬间，五个半狼人半精灵的合成战士趁她分心时疾扑而上，妮雅头也不回，右手五指猛地收拢，指尖迅速凝出五颗气流弹，然后五指一张弹了出去

　　闷哼声中伴随着树木痛苦的呻吟声，五颗气流弹射出后化成气墙，推得合成战士的身体在空中向后飞抛

　　妮雅的这一击，和一年前多前丹妮娅与莎拉战斗时用过的招式类似，只是她一发五弹，难度更高，威力更大，手法之巧妙，看得莎拉目瞪口呆

　　“那个该死的人类，都教了她什么啊

　　莎拉在心里拼命地诅咒着卡洛斯，望着陷入重围却分毫不乱的妮雅，她突然生出一种错觉，对方仿若一只猛虎，而人数上占据绝对优势的已方，其实只是一群绵羊罢了

　　一击震住众人后，妮雅环视着周围面露惧色的”同胞“，以教训的口吻道

　　”诚然，接受了卡洛斯的改造后，你们虽然同具兽人和精灵的优点！可惜的是，你们拥有完美的肉体，却没有具备同样完美的战斗技巧

　　在你们身上，蛮力依旧是蛮力，魔法还是魔法，二者根本没有很好的结合！对付这种低不成高不就的魔武双修，比对付曾经是纯粹精灵的你们容易多了

　　处于重围中的妮雅，主动地向前迈了一步，这个动作竟让包围她的精灵们本能地向后退了一步

　　此时，她赤裸的双脚已踏实在地面上，向前迈出一步后，在松软的土地上留下来了一个清晰的脚印

　　在妮雅身后，泰勒闭上了眼睛，“传说中的魔杖”靠眼睛是看不到的，只能用心和身体去感觉，他当然不想错这过个机会

　　眼睛一合上，切断了视觉之后，以纯粹的魔力感应去确认妮雅存在时，泰勒猛地发觉，妮雅存在的方位感觉，并不是眼前，而是整片树林

　　如今的妮雅，已经和整片树林完美地融为了一体

　　她就是树林，树林就是她，整片树林内的一切魔法元素，此刻全在妮雅的掌控之中

　　处在树林中的泰勒，觉得自己变成了一只小虫，正躺在妮雅这个巨人的掌中

　　“这就是老师所说，传说中的魔杖！真是太神奇，也太伟大了

　　传说中的魔杖，其实就是以自然为魔杖

　　泰勒在兴奋和震惊中颤抖着，也许自己穷一生之力都不可能达到这种境界，但做为一名魔法师，能有幸见到”传说中的魔杖“，也算死而无憾

　　莎拉看了一眼四周，离妮雅最近的战士离她不过到三步远，她说什么也不相信，在这么近的距离下，这么多人一拥而上，就真的干不掉这个精灵公主

　　她为众人打气般地说道

　　”你天生就拥有无想转生，在魔法上的造诣会比我们高！但是，被改造的我们也拥有自己的优势

　　那就是无限的潜力和完美的肉体！只要给我们足够的时间掌握和理解魔法与力量结合的技巧，要胜过你并不难

　　类似的言论，这些年来妮雅听过无数次，对她来说已经不新鲜

　　莎拉的杀机很重，她知道不可能说服她住手

　　既然口头交涉无效，那只有用武力来解决

　　这些年来，受卡洛斯的影响，在魔法上的修为越来越高的妮雅，本人却越来越厌恶用武力解决问题

　　匹夫之勇是最没有用的能力，虽然在魔法的修为上早已超越了卡洛斯，但妮雅却明白，自己在其他方面的能力还不能取代这个男人

　　只要不能取代他，自己就不能杀了他

　　今天被莎拉追杀时，妮雅曾想试着看自己能否运用智慧最大限度地说服莎拉，避免战斗和冲突，但结果却让她很失望

　　“你们全都一起上吧

　　随着妮雅发出”召唤“，包括莎拉在内，围在四周的十多位新精灵象豺狗般一拥而上

　　”啊

　　闷哼声连接不断，猛扑上来的十多个新精灵，攻向妮雅的兵器或着拳，全在距她不到一米远的地方，被一堵无形的墙挡住了

　　所有的攻击者，在攻击受阻的瞬间，心头都同时生出一种怪异的感觉

　　自己的此番攻击，其实是在拿鸡蛋去撞石头

　　结果也真和鸡蛋碰石头相差无几，手中持兵器的，武器击在这层无形的气墙上，不是崩断就是脱手飞出，以拳脚攻击的，更象是打在石头上一般，震得指骨巨痛无比

　　“怎么可能，她再强，我们这么多人联手，这层空气屏障也会被打碎的啊

　　比起攻击者的惊惧，站在后面以魔法发动辅助攻击的魔法师们，此刻更是惊骇魂飞魄散

　　原本他们正要联手发动一个七级雷暴术轰击妮雅，明明事前众人蓄够了力量，然而就在出手之际，放出的雷电在力量刚刚凝聚的瞬间，蓄足的力量象是被针捅了一下气球，膨地一声莫名地崩散，以至于施放失败

　　在雷电魔法施放失败的瞬间，所有的魔法师同时生出一种错觉

　　已方攻击的行为，有若蚍蜉撼树，螳臂当车，非常地自不量力

　　”这是最后的警告

　　被无形气墙保护的妮雅此刻的脸色比头上乌云还要阴暗，在开口的同时，她的身体的周围旋起了一股巨大的龙卷风，一下子将所有的近身攻击者席卷了进去

　　“哇

　　迅猛的气流卷带着十几个人远远地冲出了树林，所过之处枝折树斜，一片狼藉，以莎拉为首的十几个攻击者，被这股气旋卷着送出树林外，在空中高速地旋转了几十周后，风力嘎然而止，然后一干人象落地苹果般在地上摔得七零八落，再也不动弹不得

　　余下的那些发动魔攻的魔法师们，虽然没遭到攻击，但两脚都在颤抖，害怕得不得了，在刚才他们接连切换了几种不同属性魔法，但全部都施放失败

　　不能用魔法的魔法师等于废物

　　所幸的是，妮雅并没对他们继续动手，只是冷冷地哼了一声

　　”他们受的伤并不太重，现在抢救还来得及

　　说完她转身头也不回地离开这树林

　　走到树林数百步远地方，妮雅突然停下步子，回头看了那片刚刚经历了战斗树林一眼，轻轻叹了一口气

　　“那片树林死了！到底还是差了一点啊

　　泰勒完全听明白了她的意思

　　和卡洛斯一样，妮雅仅仅是稍稍触碰到了”传说中的魔杖“，并未真正的掌握

　　先前的战斗中，妮雅借着整片树林的生机之助获得全胜，但代价却是由于过度向植物提取的力量，整片树林的生机已被断绝

　　几天之内，树林里的一切植物都将逐渐枯死

　　若她真正地”拿到“了”传说中的魔杖“在将莎拉一伙人送出树林时，根本不会对周围的树木造成任何的伤害

　　第八章 别无选择的选择

　　离开了树林后，妮雅带着泰勒和艾力克斯到达马恩河边时，天色已是午后，在岸边妮雅凝水成冰，做了一条冰船，以魔力驱动冰船前进，靠着冰船三人渡过了马恩河

　　到达帕米拉城时，天已近黄昏

　　卡洛斯和安吉米奥的联军，此时已悄无声息地埋伏在帕米拉城附近，只等一下令就发动攻击

　　三万人的行动，规模太大，本来是很难掩人耳目的

　　但是因为芙蕾蒂娅这个内应的关系，负责监视和探测敌情的暗桩不是被干掉就是被替换成卡洛斯的人

　　故而虽然大敌兵临城下，城内的人却全都懵然未知，仍然欢天喜地为即将举行的”春耕祭“准备着

　　在苦寒之地塞尔巴托，这可是一年中最重要的节日

　　在城外树林里，妮雅休息了一会儿，直到力量完全恢复方才进城

　　卡洛斯将一切都计算到了，攻击帕米拉城的时机，就选在妮雅踏入城门的一刻，故而和时间赛跑并没有意义

　　”泰勒，进城之后，你打算先去见八贤人吗

　　“怎么说，我也算是个”投诚者“吧

　　发生了这么大的事，当地首脑总得在第一时间找我套取情报的！再说了，你的同胞们也不喜欢我这个混血的人，克洛兹太过正直，我也不想见他

　　此时的泰勒，一改从前的浮躁与虚浮，说话的口气虽然依旧散漫，但由他双眼中一闪而过的神采，妮雅知道从前他给自己的那种不牢靠的感觉，其实全是聪明的伪装

　　－－因为泰勒的另一个身分份，就是八贤人派到卡洛斯身边的真正卧底

　　卡洛斯早就知道这一点，只是他象改造妮雅一般地改造了他，变成无比崇拜他的好学生

　　可以想象出，数年后，这个完全领悟了黑暗智慧奥妙的”同学“，将来绝对会变成第二个卡洛斯

　　除去自己外，卡洛斯所收的十二个弟子，个个都锋芒初露，正逐渐地成为能独当一面的人材

　　即使是身边的艾力克斯，虽然他是个最没有用的狎西，但在卡洛斯的指点和丹妮娅的教育下，他在药理和医学上的成就也同样令人惊叹

　　而回忆起精灵族的这几十年来人才的培养方面，妮雅却不得不猛摇着头

　　”这世界天生的奇才是存在的，但那只是上天恩赐！但天才也是可以培养的！通过正确的教育和诱导，凡人一样也可以变成天才

　　一提到培育下一代的人才，妮雅总是想起卡洛斯说的话

　　虽然在魔法修行上早超越了这位“老师”，但在其他方面的差距感，却在她对他了解得更深更多之后，变得越来越大了

　　艾力克斯道：“见到姐姐后，你就说是我和泰勒偷偷地暗地协助放了你！老师应当已经告诉过你了，我们俩的身份都是八贤人派到他身旁的眼线，此次行动正是我们回归阳光的机会！妮雅姐姐，见到他们后，该说什么话，我们俩是不是要事前统一一下口径啊

　　而在泰勒也在边上建议道：”还有，我们可是在无数人的追杀下逃出来的，我先前躺在地上打过滚了，倒是你们……

　　你们身上的衣服，好象太干净一点了吧

　　对于即将发生的事情，俩人都是一副满不在乎的表情

　　在他们身上，妮雅一点也看不出担心，妮雅很奇怪，这俩人就不怕自己反目吗

　　妮雅看着这俩位和自己关系“最好”的同学，怒道

　　“你们就不怕，进城之后，我将你们的真正身份揭露出来吗？还有，到现在为止，我还没有说自己会和卡洛斯合作的！别把我当成你们的盟友

　　泰勒笑道

　　”你是不是盟友，并不是关键！重要的是，你已经明白，在这种情况下，为精灵族争取最大的利益，才是最最重要的

　　艾力克斯也跟道：“比最最重要还要重要的一点是，什么才是属于精灵的最大的利益！还有，在回答这个问题之前，你还得先弄明白，是没有未来的道义重要，还是没有道义的未来重要

　　”没有未来的道义什么也不会剩下，没有道义的未来，却可以慢慢地重建道义……

　　泰勒的话在这里被打断了

　　“这样的废话，还轮不到你们来教训我

　　被妮雅喝止之后，两人相对一笑，同时收了口

　　他们明白，妮雅的烦燥，恰好证明了卡洛斯洗脑灌输那些东西的成功，否则的话在这样的局面下应是宰了他们俩或者擒拿下来逼问情报，而不是在这里说废话

　　她接受的新思想和旧有的观念正在剧烈的冲突，为此她不知该做何选择

　　两人心里都明白

　　妮雅别无选择，卡洛斯敢纵虎归山，只是因为他已将山用铁栅栏围了起来，妮雅只能按照他事前画好的路线行事，根本就没有留给她选择的余地

　　在城内一座名为贤者殿的宫殿里，归来的泰勒见到昔日的主使者，八贤人中的七位，少掉的那位正是精灵族的长老犹达

　　此刻卡洛斯和安吉米奥的联军已经现身，不但将帕米拉围得水泄不通，更示威般地联合发动了一次规模宏大的魔法攻击

　　这一击的威力虽然被城市的防御结界挡住，但全城的建筑物中，百分九十的玻璃却在这波攻击中被震碎

　　如今全城已陷入一片混乱之中

　　此次来犯的对手，数目高达三万余人，全是安吉米奥、卡洛斯在这两年的时间里制造出来的”新精灵“和”新人类

　　而城里能和他们对抗的部队，只有芙蕾蒂娅指挥的圣堂武士团，但他们的人数只有可怜的不过千余人

　　此外，另一支不可忽视的势力，却是两年前逃出失落园，被人类收留的精灵难民

　　除去无战斗力的老人和幼童外，有战斗能力的精灵的数量约在八千人左右，只是他们几乎是清一色的女性

　　之所以性别比例相差如此巨大，那是因为魔兰花的毒性，对男性的精灵的影响远大于女性，当年的失落园遗恨，能逃出来的几乎都是女性

　　失踪的老犹达，此刻正作为安吉米奥一伙人的说客，说服着昔日的精灵同胞放弃抵抗，和安吉米奥的新精灵势力联合起来

　　城内如今已乱成一片，各方势力皆在暗中蠢蠢欲动，图谋不轨

　　作为北塞尔巴托的人类势力代表的八贤人们，外界的异变对他们似乎毫无影响，聚在这不紧不慢地商议着

　　“卡洛斯终于行动了啊！真不愧是我们的弟子啊！为达目的不择手段，这种事都做得出来

　　”这还不是你们教导有方！索斯

　　“不过他也太小瞧他的老师了吧！要不是我们有意地纵容，他哪里能进行得这么地顺利

　　”你就不要怪他啦！这都是你们教他的啊

　　而且这种局面，不正是我们期望和有意造成的吗

　　我们明明支持卡洛斯，却故意驳回他的意见书

　　还不是为了防备那个长耳的家伙！他还真以为我们是傻瓜，什么都不知道吗

　　“他后来不是识破了我们心里的真正想法了吗？这件旧事，就不要再提了

　　老头子们你一句我一句说个不停，泰勒毕恭毕敬地站在殿中央，怎么也找不到插口的机会

　　”好了好了，都别说了，还是泰勒来说吧

　　直到代理会长发言，泰勒才找到了开口的机会

　　“一切都照计划进行！不过老师提意，等老犹达完成了双方勾通工作后，应当尽早地干掉这个老家伙！毕竟他掌握了我们不少的秘密

　　”那是当然的，这个任务，我已经交给芙蕾蒂娅去执行了！还有别的事吗

　　“没有了

　　说完这些，泰勒向众人鞠了个躬，默默地退了出去

　　泰勒退出后，老头子们又开始议论起来

　　”不像那小子的做事风格啊！以他的性格，应当还会再提出一些更疯狂的要求的

　　“就这么简单，有点奇怪啊

　　”有什么好奇怪的，他的这个计划，还不够疯狂吗

　　“我已经全力支持他了，他也没有什么好抱怨的！不过话说回来，这个计划要是成功了，回报之丰厚，也是无法想象，难以想象的

　　”我们做了几百年都无法完成的梦，就可以在这几天内实现一半，真是令人期待和激动的啊

　　失落园之难后，逃到帕米拉的精灵们被八贤人安置在城内东北方专门开辟居住区内

　　在艾力克斯的带领下，妮雅很快就找到了那里

　　两年来，北塞尔巴托的人类象对待贵宾一般热情地招待着这些精灵“朋友”，老头子们大手大脚地烧钱，高规格的招待手法，狠狠地打击了精灵们的自负与傲慢，使得他们再也不敢以从前轻蔑的眼光看待人类

　　这两年来，双方同处一城，彼此倒也相安无事，相处得很好

　　不过这一切，都在南塞尔巴托的两股势力发动攻击的那一刻改变

　　在得知攻击帕米拉城的人马中，有一半是昔日的同胞，整个精灵居住区全乱了套

　　这些依旧固执守旧的精灵们根本无法接受安吉米奥这类背弃了传统的堕落者，可是整个精灵族的成年男性几乎全都堕落、叛变和接受了改造，变成“丑陋”的“怪物”后，她们却不能简单地用叛徒和堕落者这样的眼光去看他们－－因为这些背叛者和堕落者，全是她们的丈夫、父亲、兄弟或者儿子

　　依照传统，消灭这些堕落者和背叛者吗

　　且不说有否这个实力，感情上能否接受，在全族的成年男性几乎都堕落和叛变的现在，消灭了他们，精灵族在未来的十年内，将难以繁衍后代

　　可是不消灭他们，接受安吉米奥联合联盟的请求，接受这些已不再是精灵的“异类”，那将意味下一代中将诞生出无数这般血统不纯正的“怪物”“杂种

　　当妮雅在艾力克斯的指引下，找到妹妹时，居住区内的精灵全都聚在一起，为着整个种族的未来而争论不休

　　虽然争论得很厉害，但实际上，在场的近万名精灵中，没有几个人的心里有确切的选择，因为哪个选择对这些顽固守旧的精灵来说都很残酷

　　当她出现在会场时，立刻引起了一场小骚动

　　这些逃出失落园的精灵全是从圣地出来的，在她们心中，妮雅的威望远比身为女王的妮娜要高得多

　　而且这两年来妮娜因为和克洛兹走得太近，更是让许多守旧的精灵很看不惯

　　失散了两年的姐妹俩再次重逢，自然少不了一番拥抱与热泪，跟来的艾力克斯就在两人寒暄时告诉周围的精灵，妮雅是在他的帮忙下逃出卡洛斯的魔掌回来的

　　这两年来，为了安慰妮娜，克洛兹早就将其弟是卡洛斯身边卧底眼线的身份告诉了妮娜，他这么说并没有引起精灵的怀疑

　　妮雅回归之后，很自然地就取代了其妹，成为主宰这些精灵的主心骨，那个令所有精灵头痛的难题立刻摆在了她面前要由她做出决断

　　即使是”不再无知“的妮雅，面对这个难题，也一样地痛苦和无法选择

　　卡洛斯做得很绝，妮雅看似有两条路可选，但实际上她只有一条路可走

　　身为真正的精灵女王继承人，让整个种族延续下去，这是她存在的意义

　　如今族内纯精灵血统的男性，只余下数百个流着鼻涕或者还在吃奶的精灵幼童，所有的成年男性，不是被卡洛斯”用掉“，就是在疯狂安吉米奥的诱惑下被改造

　　和安吉米奥、卡洛斯对抗，无论胜负都只会使缺少男性的精灵族灭亡

　　按照卡洛斯的”建议“，和安吉米奥联合，那么，在帕米拉城沦陷后即将发生的事，却是让妮雅想想都感到恶心的

　　要自己亲手将这些信任自己的同胞推入火坑，妮雅无法做到

　　可是即使心理无法做到，理性告诉她还是得去做，而且必须去做，那是因为在来之前，卡洛斯告诉了她关于完美战士的最大秘密

　　”所谓拥有兽人的身体和精灵的魔法的完美战士，其实是个美丽的悲剧！安吉米奥那伙人永远也没有可能成为完美战士

　　“凡事都要付出代价！接受改造的他们将三个体质完全不同的种族强行融合在一起，不同种族的细胞互相排斥冲突始终存在，生命之水也只能暂时压制这种冲突，但随着时间的推移，数年内，肉体的排异现象会越来越严重，到了连药物也无法压制的时候，这具虚假的”完美肉体“就会迅速崩坏

　　”不过完美战士也确实是存在的！比如说我的师弟克洛兹

　　但是他的出现，是以牺牲我的母亲，接受改造合成的第一代“新人类”生命为代价的

　　所谓的完美战士，其实是指这些被改造合成后的“新人类”或“新精灵”的下一代

　　“因为他们是通过‘正常’的方法降生的，所以不会有上一代的缺陷！比如说我的师弟克洛兹，还有我的学生，他们都是第二代或者第三代第四代之后的了

　　至于卡洛斯自己，在和米罗”合体“之前，他虽然也称得上是”新人类“的后代，但身上来自精灵的血统极薄，薄得只有六十四分之一，几乎可以视为纯人类了

　　为了向安吉米奥这位”热诚“的盟友证明自己合成理论的正确，他以身犯险劝诱米罗和自己合体

　　从合成之后的那一天起，卡洛斯就知道自己时日无多

　　就在十多个小时前，卡洛斯毫无保留地将这个最后的秘密也是最大的秘密向妮雅合盘托出

　　在得知安吉米奥等人命不长久之后，妮雅一时气愤之下，险些当场杀了他

　　但在最后一刻，卡洛斯辛苦地教给她理性的思维方式阻止了妮雅的行动

　　”现在你该明白失落园计划ＩＩ对于精灵的重要性了吗？安吉米奥他们就象我一般快要死了

　　但在死之前，总得将他们最后的价值，也是最重要的价值榨出来吧？要知道，你们整个种族的未来，可全在他们的下半身上啊

　　卡洛斯的话很可恶，却记记打中妮雅的要害

　　没有男性了，精灵族将如何繁衍后代呢

　　在从卡珊德拉城赶到帕米拉城的路上，妮雅的脑子里闪过无数方案，却没有一个可以帮他摆脱这个死局

　　为了整个种族的未来，她不得不成为安吉米奥和卡洛斯的帮凶

　　在近万同胞的注目下，不断地回忆过去的妮雅沉默了许久后，终于发布了她回归后的第一道命令

　　“马上派人和安吉米奥接触！我们答应和他合作

　　就在她做出决定后的五分钟，骑着快马赶到的克洛兹，也传达了八贤人的决定

　　人类守军方面决定放弃抵抗，向卡洛斯和安吉米奥的联军投降

　　于是整个帕米拉城，就在几乎不流血的情况下，沦陷了

　　虽然是兵不血刃的占领了塞尔巴托最繁华的城市，但获胜者一方还是付出了一些代价，死的人正是八贤人之一的老犹达

　　负责安吉奥与城内精灵联络的他，在妮雅见到妹妹之前，他提前一步来精灵的驻地游说同胞，又恰到好处地”提前“一步离开

　　他虽然错开了与妮雅的相会，却无法错开早有准备的追杀者

　　在帕米拉城外，芙蕾蒂娅一个人堵住了老犹达及其随行保护他的二十名新精灵战士的去路

　　一对二十一，战斗的过程只持续了不到一分钟就结束了

　　”你们真是太蠢了！精灵族有句古话，不要和魔鬼做交易，不要自作聪明地以为自己能欺骗魔鬼！做为制定游戏规则的我们，怎么可能不会偷偷地留下对自己有利的后着呢

　　傲慢地对着前辈说着教训的话时，芙蕾蒂娅的右手已死死地扼住了老犹达的咽喉，而她的左手正拿着一颗和泰勒脖子上挂着的链坠相同的紫水晶

　　在她的身边，躺着二十具口眼耳鼻皆流血不止的尸体

　　老犹达眼露恐惧与愤怒，咽喉里咕噜着想要说什么，却一个字也说不出来

　　“不管怎么说，你也为人类的进化做出了不可抹灭的贡献！安心地去吧，前辈，你死了之后，你的尸骨将被埋在勇者之山上

　　未来这片土地上诞生的希望，也有你的一分贡献！再见，不，永别了

　　卡嚓一声，芙蕾蒂娅的右手扭断了老犹达脆弱的脖子……

　　帕米拉城沦陷后，安吉米奥只找到了老犹达冰冷的尸体，至于保护他的二十位新精灵战士，则全被芙蕾蒂娅纵火烧成了灰烬

　　第九章 失落园计划

　　因为父亲之死而疯狂的安吉米奥，在城内疯狂地搜捕杀害父亲犹达的凶手，尤其是嫌疑最大的八贤人

　　但是余下的七个卑鄙下流的老头子们就象蒸发了一般，怎么也找不到他们的踪迹

　　不仅是八贤人，另一个他要追杀的目标，泰兰娅姐妹俩，也在大军入城时失踪了

　　据住在城内的精灵透露的消息，联军入城之前，妮雅从族内带走了一些精灵，在克洛兹的带领下离开，至于去哪儿却无人知晓

　　失踪的人不仅仅是妮雅和八贤人，原本负责帕米拉治安防卫的圣堂武士团也全都一个不见，此外，城内各个工厂里重要的相关人员，连同他们的家属，也都有如水银般在空气中消失了

　　除去这些失踪人员外，整个计划都进行得相当地顺利，顺利得让人不敢相信

　　安吉米奥隐隐地感觉到这背后必有阴谋，想要和卡洛斯见面问个究竟，可是卡洛斯却对他避而不见

　　春耕祭是住在塞尔巴托的人类一年一次的大节日，每年在这一天夜晚全城的人都会通宵达旦地狂欢

　　为了这一天，分散在帕米拉临近城市的人类几乎都聚集到这座最繁华的大城市里联欢

　　而今年的春耕祭，为了配合卡洛斯的计划，八贤人更是拼命地花钱，更搞出了篝火晚会之类新花招，引得北塞尔巴托的人类在这一天都聚集到城里来

　　当南塞尔巴托的联军”攻陷“帕米拉城时，沦为俘虏的人类足足有五十万之众，其中处在最佳生育年龄的年青女性的数量，约在十六七万左右

　　她们就是此次失落园计划的目标

　　老犹达的死，对安吉米奥一伙人来说等于是失去了了解帕米拉城的眼睛

　　安吉米奥知道帕拉城的地下肯定隐藏着一条规模惊人的密道和地下城，那些失踪的人类和精灵肯定现在就躲在地下

　　但是帕米拉城虽然沦陷，保护城市魔法结界还在忠实工作着，由于受到结界的干扰，一时半会间他还无法查出这条密道的具体位置

　　加上从前其他的七人对老犹达这个异族一直怀有戒心，他始终无法接触到帕米拉城内的核心机密，对这条密道入口和位置也是一无所知

　　安吉米奥心里认定卡洛斯肯定知道这座城市里所有的隐藏秘密，费尽力气找到他，想要探些口风，但卡洛斯却推说目前最重要的事情是完成失落园计划，至于斩草除根追杀其余的八贤人之类的事，还是等几天再进行吧

　　虽然此刻安吉米奥的实力已远在卡洛斯之上，但在完成双方预定的方案之前，他暂时还不想和他翻脸

　　而且在潜意识里，他对这个人类也是非常地忌讳

　　安吉米奥的猜测并没有错，帕米拉城的地下，确实存在着一座规模惊人的地下城

　　八贤人和妮雅，此刻真的就在他们的脚下

　　那座庞大的地下城，就在地下五十米的深处，与其说是一座城市，倒不如说他是一座巨型的魔法阵更适当些

　　为了建造这座魔法阵，足足花费了近三十年的时间，失踪的八贤人，此刻就正呆在魔法阵中心控制室里，而妮雅及其跟着她离去的数百位精灵，则在离地约二十米深的另一处避难所里隐藏

　　控制全城结界的中心控制室，位于一个人工挖堀出来的洞窟中，看上去是一座由纯粹的水晶拼接成巨大的球形房屋，这个内部镂空，直径达二十米的巨型水晶球，表面刻满了密密麻麻的魔法符号

　　进入”球“的内部，所有人象失重般漂浮了起来

　　七个老头子此刻就在悬浮在球的中央，水晶制成的”球“泛出七彩的光芒，映射出一张张自我陶醉到极点的面孔

　　”真是了不起啊！未雨稠缪，那个家伙居然在四十年前就计算到会有这一天！当时他花巨资建造这一切时，大概就是为今天准备的吧

　　“是啊，以前还有点不服他，现在，我倒是越来越佩服他了！有了这东西，要实现我们的计划，就容易多了

　　”别拖时间了，创造历史的一刻就在眼前了！赶快行动吧！我快等不及了

　　“全部静下心来，准备开始吧

　　随着代理会长下达指令，七人联手，发动了控制机关，一时之间，整座洞窟内充满了耀眼的彩芒

　　在向族人下达了与”堕落者“安吉米奥合作的命令后，妮雅把这两年来安吉米奥与卡洛斯勾结的事，以及发生在失落园里万名精灵群交的那一幕，原原本本地全向族人说明了

　　”安吉米奥那混蛋居然丧心病狂到这种地步，我们怎么能够与他合作

　　在得知了安吉米奥和新精灵这两年来的所做所为后，几乎所有的精灵都表示绝对不能和这些堕落者以及背叛了精灵传统的叛徒妥胁

　　“那我们该怎么做，杀了他们吗

　　待大部分的同胞义愤填膺地发表完意义后，妮雅反问了她们这个问题

　　”尽管他们现在的相貌变了，但毕竟都是，或者曾经是你们的亲人啊

　　这话马上就让所有人都沉默了

　　“因为我不想看到我们的族人自相残杀，所以我才想暂时地和他们合作合解！我的目的，是希望你们，能够用亲情感化他们！让这些堕落者迷途知返

　　妮雅的话说得极恰当，她的意见很快就得到所有人的一至支持

　　但知道失落园计划真相的她心里却明白，自己的建议依旧是将同胞们推入火坑中

　　其实圣林之战后，整个精灵族就一直生活在地狱中，如今不过是由一个地狱换到另一个地狱罢了

　　结果有亲人在安吉米奥手下”当差“的精灵们都留了下来，她们的数量占了九成以上，只有少数无亲无挂的精灵跟着妮雅和克洛兹一起躲到地下城里避难

　　妮雅向同胞们解释道这是为了防万一，她并不完全相信安吉米奥，得为精灵族留下种子

　　因而在走时，她带走了全部未成年的精灵幼童

　　这些幼童无论是卡洛斯还是安吉米奥都不会伤害他们，但是妮雅不愿意他们在今晚午夜来临时，看到那恶心的一幕

　　呆在地下的避难所里，安抚好族人后，妮雅的注意力就一直集中在克洛兹身上，两年不见，他和妹妹妮娜的关系直线升温

　　”看上去，他确实象个“好人”啊

　　和相貌平平的卡洛斯不同，克洛兹是极英俊的美男子，即使是以精灵的标准来评价，他无论是相貌、谈吐、气质风度还有学识等各方面，都是近乎完美的无可挑剔

　　这两年来，他已完全融入了精灵世界中，不光是爱上他的妮娜，就连精灵中最顽固的种族主义份子，看他的眼神也是充满了欣赏

　　“卑鄙的人类，可真会看人下菜啊

　　偷偷观察着克洛兹的妮雅，不知不觉中呆住了

　　知道克洛兹身世的妮雅，当然不会被他的外表迷住，她只是习惯性地在心里盘算，如果自己将来要培养类似的人材混入魔族上层，那该怎么做

　　当八贤人发动了操控全城巨大的魔法阵时，妮雅是第一个感觉到魔力波动的人

　　”要开始了吗

　　她迅速地从思考中解脱出来，注意力全集中到了正和妹妹谈话的克洛兹身上，右手已暗暗凝聚了定身魔法

　　所幸克洛兹仅是面色微有潮红，呼吸稍急促了一些，靠着意志稍稍忍耐，就将体内异样的变化压制下去

　　“那家伙没有骗我，他果然是自然生育而不是合成的

　　除了妮雅外，避难所内的精灵都没有感觉到周围环境细微变化

　　妮雅见克洛兹不再有异常的变化后，趁所有人都不注意的时候，悄悄离开了地下避难所回到了地面上

　　地面上的帕米拉城，此刻已是人间地狱

　　无论是安吉米奥为首的新精灵，还是卡洛斯手下的那些新人类，就在午夜时分，当八贤人操纵的魔法阵被启动之后，这些合成生物全部都发了狂

　　”女人，女人！老子要干遍世上所有的女人

　　在魔法阵被发动后，这些合成生物的智力全部下降，在那一刻变成了只余下欲望的雄兽，疯狂地在城里四处奸淫妇女

　　妮雅象幽灵般游荡在地狱般的城市中，她先回到精灵的居住区，她现在最担心的就是那些兽人化的“新精灵”会做得太过头

　　一路上，随处可以看到烧焦或撕碎的男性尸体，充斥耳膜的是女人刺耳的尖叫声

　　她们在哀求着，怒骂着，用尽一切办法对抗野兽的侵袭，然而所有抵抗都是徒劳的

　　被卡洛斯改造后的新人类，无论力量还是魔法，都远远超过了原先的旧人类

　　每一条街道，每一间房子，举目望去，都可见被兽化，或者精灵化的“新人类”压在地上肆意奸淫的人类女子

　　当年的“合成”过程中，卡洛斯在改造时早就在这些合成人的体内预留下了后着，八贤人发动的魔法阵产生成结界，正是为了引发这些“后着”的火种

　　从今晚午夜到明天正午为止，这些改造生物的生命力会被激发到最大的极限，他们在变得“性致勃勃”的同时，不但体内的的力量将比平时增加数倍，全身的精气更全被集中到下身，射出来的精液中包含的精虫将比平时更具活力，更能令女性受孕

　　卡洛斯制定的“失落园计划ＩＩ”的内容很简单，就是要让这些改造后的家伙，把整个塞尔巴托的人类女性全奸了，让她们怀孕生下混血的下一代

　　这个让整个人类社会的男性戴绿帽的计划，堪称是丧心病狂到了极点，但是却得到了和他一样疯狂的八贤人的支持－－因为有些机密不想让内奸老犹达知晓，为了让安吉米奥大意，所以其他的八贤人才故意装做出与卡洛斯不合，驳回他的计划

　　在精灵的居住区里，同样的一幕也在发生着，随处都可以听到正在被同胞肆意奸淫的女精灵们的哀啼

　　在一间明显带着精灵建筑风格的木屋里，妮雅找到了安吉米奥将军

　　他正把一个下身赤裸的女人按在地板上，双手掰开她的双腿架在肩膀上，处在半兽化状态下的他，挥动着恐怖的凶器，在女人体内拼命地抽插着

　　被安吉米奥强奸的女精灵，正是失落园之难后取代了丹妮娅的新祭师，她在安吉米奥粗暴的奸淫下，口中痛苦嚎叫不止，双手乱动用力地捶打着对方的后背

　　类似的情况，同样发生整个精灵居住区里所有存在女性的地点

　　和那些“新人类”相同，这些被改造后的新精灵们也都变成了只余下肉欲的野兽

　　站在屋外的妮雅，对于近在咫尺的罪恶，却依旧没有出手阻止

　　她没有表情的面孔冷得象一块寒冰，双拳握得紧紧地，指甲已深深地抠入肉中，流出了血

　　“冲进去，救走那位正在被伤害的同胞

　　妮雅的脑海里不只一次地闪过这样的念头，可是当她正想这么做时，耳边偏又响起了卡洛斯的声音

　　”你们精灵族，已经没有成年男性！如果你一心死抱着保持血统纯正的想法，不用魔族来消灭你们，你们自己就会走向灭亡

　　木屋内，安吉米奥野兽般的喘息声越来越急，而女祭师痛苦的呻吟声也越来越弱，终于屋内的安吉米奥发出野兽般地一声大吼，一切随即平息下来

　　几秒后，木屋的大门轰的一声化为无数的碎片，两眼血红的安吉米奥象野兽一般地从屋内冲了出来，正好和妮雅打个照面

　　他鼻孔、嘴角或者眼睑，都在不停地向外渗着鲜血，狰狞可怖的脸看上十分地吓人，而他下身刚刚发泄过一回的阳具，此刻仍然高举着，因为半兽化而长满硬长阴毛的阳具，龟头肿得象大鸡蛋，红得仿佛要滴血似的

　　看到妮雅后，他疯狂的眼神一颤，正想扑上去，妮雅以定身术暂时锁住他的身体行动，然后将一个可以令其清醒的魔法施放到安吉米奥身上

　　回复意识的安吉米奥，跪趴在地上喘着粗气，他的意识虽然清醒了，但体内的燥热却依旧未减，折腾得他极其难受

　　他跪在地上，痛苦地向妮雅求助道：“妮雅公主，我的身体，这是怎么了……

　　”以你的聪明，你应当可以猜到，卡洛斯在替你们改造肉体时，偷偷地在暗地里作了手脚

　　只是说了一句话的时间，安吉米奥就被的体内的燥热折磨得如坠地狱，可是他的身体被妮雅用定身术牢牢锁住，无法行动，只能跪在地上，象蛆虫一般地向妮雅求救

　　“救我，公主！我知道错了

　　我知道你一定有办法的！卡洛斯他把什么都教给你了，我知道你一定有办法的

　　妮雅用哀怜的目光看着这位背叛了自己的精灵将军，心里却一点恨意也无法生出

　　”太迟了！你们已经没救了

　　妮雅轻轻地摇了摇头，右臂猛地一扬，发出两个威力不大的气流弹，将两位正要从后面对她发动偷袭的新精灵击得飞出老远

　　她回头对着那两人道

　　“趁现在暂时清醒，别再伤害自己的同胞了

　　这些仅余下肉欲本能的新精灵，在发泄过一回后，意识会有短暂的清醒

　　当察觉自己先前干了什么，又发现自己无法控制体内燃烧得越来越旺的欲望时，为了不再对自己的亲人造成伤害，他们本能都想到了别的替代方法－－去强奸人类女性

　　在看清自己要袭击的对象居然是精灵公主后，不用妮雅提醒，那俩个新精灵就明白自己该怎么做，马上以快如闪电般的速度冲出了精灵居住区去寻找新的猎物

　　城内许多地方都燃起冲天的大火，在跳跃的火光下，妮雅看到无数的刚刚发泄完欲望，暂时清醒了的同胞从亲人身上爬起来，然后嚎叫冲向人类的居住区，继续为恶

　　”两年了，在那个男人面前，我依旧还是什么都改变不了，阻止不了

　　看着这一切，妮雅又一次地感到自己的软弱和无用

　　她解开了施加在安吉米奥身上的禁制

　　“趁现在还有时间，把希望留下来，余下的，你想做什么就去做什么吧

　　身体一恢复行动能力，安吉米奥象箭一般地窜了出去，身体很快就消失在黑暗中

　　在这个疯狂而血腥的夜里，另外一群人也象妮雅一般在黑夜中游荡着

　　比起以茫然和无力的姿态在黑夜中游荡的妮雅，他们非常清楚自己正在做什么

　　这些游荡在黑暗中的”幽灵“，人数约有五百之众，个个穿白袍，脸上戴着白色的口罩，右臂上套着一个红十字的袖章

　　他们十人一组，分成五十个小队，活动在城内各处

　　在所做的事，就是待那些仅余下肉欲的新人类或新精灵发泄完离开后，就立刻行动抢救那些被折磨得不成人形的女性

　　如果这些”新人类“或”新精灵“玩得太兴奋了，搞过一回之后还想再梅开二度，为首的那个戴着绿色袖标的队长，只须摇动魔杖，嵌在杖头的紫水晶放出紫色的光线，那些被光线照到的”合成“的生物，就象被烈火烧灼到的野兽，在惨叫中逃之沃沃，被迫换个地方寻找新的猎物

　　对于那些饱受催残的女性，这些身穿白大褂的幽灵，除了用回疗魔法小心的治疗她们受创的下体之余，同时也没忘记用收集她的阴道里流出精夜，装在特制的玻璃试管中，贴上标签，然后放入随身带来的冷冻箱里保存起来

　　这是塞尔巴托有史以来最疯狂的一个夜晚，希望却诞生在罪恶铺就的温床上…

　　第十章 崩溃

　　发生在帕米拉城内的罪恶，克洛兹很快就察觉到了，他想冲出去阻止这一切，却被芙蕾蒂娅在出口处拦住

　　芙蕾蒂娅的身后跟着十个人，正是卡洛斯的十位学生

　　他们对克洛兹说

　　”我们是来投诚的！我们没有想到老师会这么丧心病狂

　　他们带来了一样礼物－－一整箱魔法道具设计图纸

　　玛丽塔告诉克洛兹

　　“这个东西只要造出来，就可以阻止外面的那些畜牲

　　这群躲在地下避难所里的人们，开始四处收集材料，依照图纸上的要求制造魔法道具

　　材料的收集并不困难，帕米拉城的地下城有个巨大的仓库，炼制魔法道具所需的材料应有尽有（其实是早有准备），只是要将这些材料炼制成相关零件，需要耗费大量的时间，而且制造极其困难

　　于是，躲在避难所里有人类和精灵联合起来，人类的创意加上精灵的巧手，一件件的零件慢慢地被制造出来，并按照图纸上的设计被组装起来

　　夜一点一点地过去，帕米拉城在黑暗中低声哭泣着

　　”爸色，妈妈，师兄，还有我最亲爱的哥哥……

　　帕米拉城就在脚下，站在勇者之山上，卡洛斯正缓缓地将一束束的鲜花摆放在父母兄长以及师兄的墓前

　　最后，他将一束鲜花放在了一座刻着编号“７９６”的墓碑前

　　那是一座空坟，是卡洛斯为自己修的，也许今天，也许在不久的将来，他就用得着这座坟墓

　　“我的任务，已经完成了！接下来的事，该由下一代来继承了……

　　站在自己的坟墓前，卡洛斯双眼紧闭，陷入长时间的静默中

　　天色将明时，妮雅无声无息地出现在他身后

　　妮雅的到来，引起周围魔法元素的异常波动，惊动了一直低头沉思的卡洛斯，他猛地睁开了双目

　　”想要杀我，现在就可以动手了

　　话音刚落，他身体就被一只无形的手抓住，提到了空中

　　“你比我想象中更强！只差一线，就可以完全掌握传说中的魔杖了

　　身体受制，卡洛斯依旧没有反抗，脸上反而露出解脱后释然的微笑

　　在身后数米远的地方，面色如冰的妮雅缓缓地翻转着右手，由她身上释放出来的力场，已完全控制住了卡洛斯的身体，只需再加把劲，握紧右拳，就可以将这个作恶多端的魔鬼撕成碎片

　　但是，妮雅张开的右手手掌，却始终没有握紧

　　等了许久也等不到结果，一直保持着微笑坦然侯死的卡洛斯，慢慢地睁开了眼

　　”为什么不杀我？这些年来，你不是一直都在为今天而努力的吗

　　杀了我，你就是消灭了恶魔的大英雄

　　城内的那些人类和精灵都会感谢你的！把我的脑袋带回去，这对你将来统治这片土地大有好处

　　妮雅没有答话

　　卡洛斯继续道

　　“城内的那些家伙们，已经活不过今天了！过了今天，那些活着的精灵都将视你为救世主！势力大增的你，完全可以开始考虑，将这片土地上的人类全部杀光，建立起属于精灵自己的帝国

　　妮雅依旧沉默，过了很久，她才慢慢地回答道

　　”不要在我面前装傻！那有什么意义，魔族一个巴掌过来，就可以将这儿的一切统统毁灭

　　我需要你们在魔族的势力转移他们的视线和注意力，让这里有发展的时间和空间！尽管不愿意，但我不得不和你们联合

　　“这就是你不杀我的理由

　　”你的学生很崇拜你，这里要生存下来，将来我少不了和他们合作！杀了你，就算他们依你的遗言和我合作，这种合作也是建立在沙滩上的

　　“终于能做到放弃个人的喜好，以绝对的利益来思考了！你的最后一项考试通过了！我已经没有什么可以教你了

　　波的一声，妮雅解除了施加在卡洛斯身上的束缚，他有些狼狈地摔在地上，跌得满身是土

　　妮雅背过身去，再也不看这个男人的面孔

　　她冷冷地道：”在卡珊德拉城里，还有一些尾巴没有清理！是你来解决还是我来解决

　　卡洛斯站起来，轻轻地掸了掸身上的尘土，然后从身上掏出一张地图丢给了妮雅

　　“我的一切，现在几乎都是你的了！我差不多快成光杆将军了

　　既然不想杀我，那么在这个地图上标记的地方，我为你留了一件礼物！拯救世界的救世者的角色，还是由你来扮演吧

　　妮雅没有说话，接过地图转身离去，身体很快消失在黑暗中

　　风从她消失的方向吹来，送来她最后的话

　　”不要让我再看到你

　　和煦的晨光从遥远的地平线泄露出来，几缕明亮撕破了黑暗，天快亮了

　　在帕米拉城的地下避难所里，人类和精灵联手，依照芙蕾蒂娅送来的图纸，全力赶制可以对付合成战士的最终魔法兵器

　　这件由卡洛斯设计的最终魔法兵器，实际上是由一千多个不同的零件组成，结构极其复杂

　　但在制造最后七个最关键的零部件时，他们遇到了瓶颈

　　虽然材料方面不是问题，零件的毛胚也顺利打造出来，但要将七个极复杂的魔法阵琢刻进比指甲盖还小的七个零件中，那需要精确到发丝的魔法操纵技巧

　　躲在避难所里的精灵和人类，虽然有数千人之多，却无一人拥有如此高超的魔法运用操巧

　　克洛兹急得满头大汗，受害者每分钟都在增加，但能阻止这一切的最终兵器却始终无法完成

　　“别急别急，慢慢来，不要慌张

　　作为指导者的八贤人无比轻松地在一旁好言劝慰着－－当然轻松了，因为他们心里明白，就算没有这件魔法兵器，地面上那几万头正在城内四处为恶的”淫兽“也没有几天好活的

　　临近中午的时候，当第七次尝试失败后，妮雅回来了

　　她全身上下伤痕累累，模样看上去象刚经历了一场恶战，她的右手提着一个血淋淋的人头，死者的眼睛瞪得大大的

　　”卡洛斯

　　看清那个脑袋的真面目后，所有的人类都大惊失色，而精灵们则是用带着喜悦的口气欢呼出声

　　“我刚宰了那个恶魔

　　随手将卡洛斯的人头掉在地上，妮雅的身体摇了摇，倒在了妹妹的怀里

　　依在妹妹的怀里微微喘着气，她用疑惑的语气问众人道

　　”你们在做什么

　　正午

　　随着十二小时的“期限”结束，疯狂了一整夜的帕米拉城渐渐地平静下来

　　“可恶，昨晚我们的身体到底怎么了

　　渐渐地从欲望中清醒过来的”新精灵“和”新人类“们，此刻都察觉到自己在昨晚异常的行为举止

　　虽然进攻帕米拉城的目的就是为了让这儿所有的女人统统怀孕，但经历了昨晚无法以意志去控制的疯狂后，几乎所有人都在心里隐隐地察觉到，自己的身体一定出了异常，极有可能隐藏着某些令人害怕的隐患

　　恢复神智后的安吉米奥，隐隐地忆起了自己强奸精灵女祭师后，妮雅对自己说过的古怪的话

　　纵欲了一夜，他也感到身体疲惫不堪，身上的精气仿佛都在昨夜的放纵和疯狂中掏空了

　　虽然身体变得很虚弱，但不擅玩弄阴谋的安吉米奥却在这时突地聪明了许多，一下子猜到了背后的真相

　　”上当了！卡洛斯和八贤人根本就没有翻脸！这都是他们的阴谋

　　他急急忙忙地召集散沙般分布在城内各处的部下，就算挖地三尺，也要将藏在地下的人类找出来

　　至于卡洛斯率领的新人类部队，这些被卡洛斯改造的“新人类”，原本都是被北塞尔巴托流放或驱逐出来的穷凶极恶之徒

　　只是因为惧怕卡洛斯的手段，在他的铁腕高压下，方才被迫联合在一起

　　由于卡洛斯的失踪，众弟子的“反叛”，如今皆处于群龙无首的混乱状态

　　将分散的部下聚集起来时，时间已接近黄昏，这些清醒过来的新精灵们，都为昨晚自己对亲人同胞犯下罪行懊恼不已

　　“昨晚的事都是那些躲在地底下的小虫子在搞鬼！把他们挖出来

　　安吉米奥很聪明地将一切责任全都推到人类身上，而这时他也得部下报告，在城内多处地点发觉地下城通道的入口

　　这些入口虽然是隐秘的，但昨晚那些神秘的医疗队伍，在救治受害的女性时，”随手“也将受害者运回地下，其过程并不保密

　　中午过后，那些回复意识的新精灵凭着昨夜的些许记忆，很轻易地就找到了隐藏得并不太好的入口

　　妮娜紧张地看着姐姐妮雅，她的手紧紧地抓着衣襟

　　此刻妮雅正全神贯注地在制造最后一个魔法兵器的零件，因为精神高度集中，她的额上不时地有豆大的汗珠冒出

　　与此同时，血腥的战斗正在通入往地下城的中央控制室中心几条主要的入口处惨烈地进行着

　　因为受整个城市防御魔法阵的影响，在地下城的通道里无法使用两级以上的魔法，加上过于稀薄的魔法元素，两边战斗方式完全蜕化成了最原始的肉搏战

　　退入地下城的精灵们，在这儿几乎毫无战斗力可言，负责抵挡安吉米奥一伙人攻势的正是芙蕾蒂娅和克洛兹率领圣堂武士团

　　在圣林之战前，居住在塞尔巴托的人类用几百年的时间，也不过勉强凑集起出了近千名有如克洛兹般的新人类战士

　　虽然人数上占据优势，但安吉米奥的部下昨夜纵欲过度体消耗极大，如今的战斗力不足巅峰时的五成，加上入口处喇叭形的狭窄地势，无法发挥出人数优势的新精灵被暂时被挡在了外面，一时间还无法攻入

　　”那个小妖精，到现在还在装模做样！是让我们都死在这些家伙的手上才打算完成吗

　　卡洛斯，你玩得太过头了！那个小妖精的处事手段，可真是太象你了

　　和弟弟一起战斗在最前线的芙蕾蒂娅在心里大骂着妮雅，失落园计划ＩＩ是怎么回事，妮雅扮演什么角色，她心里全都一清二楚

　　那七个关键部件虽然制造困难，但以妮雅如今的能力，要完成他们是举手之劳，她现在的辛苦只是在有意地拖延时间罢了

　　战斗持续了近一个小时，倒在入口处的新精灵的尸体，将入口几乎堵死，进攻方才不得不暂时退却，苦战至此的芙蕾蒂娅带着一身的鲜血，满怀怨气地回到中心控制室里找到了妮雅，恰好看到她正无比“遗憾”将又一件失败品扔到地上

　　芙蕾蒂娅强压着怒气，急切地问道：“还没有完成吗

　　先前的战斗虽然人类这方占尽优势，但圣堂武士团也牺牲了不少战士，每一个她都很心痛

　　妮雅回过头，遗憾地道：”最后一个零件，对魔法的操纵技巧要求太高了！实在有些困难啊

　　在旁边，艾力克斯看着姐姐，无奈地耸耸肩，那个难以完成的零件，此刻艾力克斯的口袋里就有一个现成的成品，但此时此刻，却不好拿出来

　　而加工者明明可以轻易地完成，却有意地这儿装蒜磨洋工

　　“让我再试一次

　　”精疲力尽“的妮雅不顾身体的极度”疲倦“，又一次尝试”努力

　　在她身边，包括妮娜在内，所有的精灵都用期望的眼神看着她

　　至于知道真相的八贤人和卡洛斯的弟子，却在这时交换着无奈的目光

　　“进攻又失败了吗？混蛋，你们可是号称超越黑魔族堕落天使的完美战士，怎么会输给人类

　　”可是对抗我们的，也是和我们一样的完美战士啊！而且下面的地势太狭，我们的人根本无法展开

　　地面上，急得象热锅上的蚂蚁的安吉米奥，烦燥地训斥着大败而归的部下

　　见强攻无效之后，他恶向胆边生，决定使用非常之法

　　“来人！召集所有的魔法师，往地道入口给我轰一个七级的地震魔法！警告下面的人，如果他们再不出来投降，我们就要用八级的魔法不停地轰，直到将他们所有的人统统活埋了为止

　　一分钟后，藏于地下的人类与精灵，都感觉到了地道剧烈地震动

　　震动后，所有的人都收到了安吉米奥用传声术发来的最后警告

　　”地道里的人类和精灵听着，限你们一分钟之内出来投降，否则我们就要使用强力魔法轰塌这里……

　　直到这一刻，妮雅方才装出兴奋的表情大叫一声

　　“完成了

　　然后，完美地扮演了最后一刻拯救世界的英雄形象的她，疲惫不堪地昏倒在妹妹妮娜的怀里……

　　组装好的魔法兵器和控制中心水晶魔法阵联为一体，围在周围的百余位高等精灵和人类联手，开始操纵这可以克制地面上改造生命的最终兵器

　　发动这件最终兵器之前，八贤人的首领，临时会长索罗问精灵女王妮娜，最后一次确认道

　　”外面的那些人，有一半都是你们的同胞啊！用了这个，他们必死无疑

　　妮娜没有回答，但她周围的同胞们却异口同声地答道

　　“我们没有这种强奸自己同胞的同胞

　　八贤人，此刻应叫七贤人才恰当，闻言一起流下了难过伤心的泪水

　　”嗨，真是一场悲剧

　　下一刻，最终魔法兵器发动时产生的紫光笼罩了整个帕米拉城

　　“一切终于都结束了

　　”不，一切才刚刚开始！巴基托尔先生

　　“真是夸张啊，这么美丽的一座城市，一夜之间几乎被你变成了废墟！你知道我得卖多少个奴隶才凑得齐重建的经费吗

　　”你不会太辛苦的！在废墟上出生的孩子，他们将很快地托起明天的太阳

　　“希望能等到那一天吧

　　”我是等不到的，但你应该可以等到的

　　勇者之山的山顶，卡洛斯和奴隶贩子巴基托尔，一起肩并肩地看完了失落园计划ＩＩ落幕的最后场面

　　当整座城市被紫色的光芒笼罩的时候，这座被蹂躏了整整十二小时的城市终于从苦难中解脱出来

　　昨夜在城内疯狂地蹂躏与破坏的野兽，全在那一刻同时倒地死去，死因是体内大范围地内出血，源头是肉体强烈的排异反应

　　精灵，兽人，还有人类，本来就是完全不同的三个种族，强行将不同的肉体灵魂揉合在一具身体里，必然引起强烈的排异反应

　　即使使用药物压制排异反应，但这种合成的“新生物”，所谓的完美战士，实际最多只有五年的寿命

　　卡洛斯利用精灵们最后发动的魔法兵器，其作用原理正是诱发这些合成的新人类和新精灵体内的排异反应，令他们的肉体迅速地崩坏

　　就算不用这件魔法兵器，这些第一代的合成人，他们也没有几天好活的了

　　虽然第一代的合成人只有数年的生命，但是他们的后代，却不受这条限制的影响，甚至可以比普通人类拥有更长的生命

　　所以卡洛斯才会对玛丽塔说完美战士是个美丽的悲剧，真正的希望在下一代身上

　　圣林之战后，居住在塞尔巴托的人类经过贩卖奴隶，得到了大量兽人战俘，加上卡洛斯捕获的精灵，要大量地生产“新人类”的先决条件已经成熟

　　但是，通过融合魔法，将人类与兽人、精灵融合，创造出新的物种新的生命，这种技术早在数百年前的达达尼来和迈尔斯的时代就已出现

　　可是在失落园之难前，整个塞尔托的“新人类”的数量，只有可怜兮兮的不过千人，最主要原因就是因为很难找到自愿牺牲的人类

　　为了诱骗安吉米奥一伙人，以及引诱众多的人类做出自我“牺牲”，卡洛斯以自己为榜样示范，成功地制造出了数万拥有三族优点的新人类和新精灵

　　可是他本人也付出了惨重的代价，由于身体排异的关系，如今卡洛斯也只剩下不到两年的生命了

　　（合成的半兽人，因为身体较强壮，可以活十年左右

　　“南北塞尔巴托又一次统一合并了！妮雅公主也成为了救世的英雄，通过这次事件，精灵和人类患难与共，将来可以相处得更好

　　你的徒弟学生这次算是全部洗白，也可以重新回到阳光下生活了！可是你呢，卡洛斯，你的一切都被那个精灵公主拿走了，你将来打算做什么

　　对于卡洛斯，巴基托尔感到十分地遗憾，心里也十分地为他难过

　　”还能怎么样？趁现在还有点时间，我打算象我的师兄般，去完成那个圆了几百年都没有完成的梦

　　听了卡洛斯的话之后，巴基托尔的脸色不禁一变，一个禁忌的名词猛地由他的脑海里跳了出来

　　“龙战士

　　第十一章 新的种族，新的时代，新的开始

　　”失落园“山谷里

　　莎拉怀里抱着还在依呀学语的婴儿，不住地后退着

　　在她周围，无数的精灵缓缓地靠上来，将她团团围在中心，这些精灵看莎拉的眼神，全都充满了愤怒与仇恨

　　帕米拉城之难后的第二天，按照卡洛斯计划的那般，妮雅带着人类与精灵的联军攻陷了卡珊德拉城和失落园山谷，将被俘后遭受苦难的精灵同胞全部解救了出来

　　而做为精灵族最大的”叛徒“安吉米奥的妻子莎拉，理所当然地成为众人愤怒与仇恨发泄的对象

　　莎拉紧紧地抱着自己与安吉米奥的孩子，可怜的孩子不到一岁，浑然不知母亲已身处绝境，只顾含着母亲的乳头贪婪地吮着乳汁

　　莎拉绝望着看着逐渐围上来的同胞们，害怕得浑身发颤

　　精灵族虽然以高贵和优雅自居，但对这种血统不纯的混血之子，向来是视为异端毫不留情地杀死

　　现在围住自己的精灵全是在失落园被奸淫了近两年，被强迫受孕的女精灵们

　　莎拉知道她们恨透了自己，自知难逃一死，但身为母亲，她还是想为自己的孩子争取一条活路

　　”求求你们，你们要杀我没有关系，但是，请你们放过这孩子！他是无辜的

　　卟嗵一声，莎拉抱着孩子向同胞们跪了下来，哭泣着求饶

　　“打死她

　　”杀了她

　　无数的唾沫夹杂着石块一齐向莎拉飞来，莎拉紧抱孩子将他压在地下，拼命地用身体护住婴儿

　　唾沫和石块有如雨点般飞来，众人的叫骂声中杂夹着婴儿的哭叫声

　　蓦然间，四周一片静默，一切都停止下来，然后有人惊呼

　　“妮雅公主

　　被石块砸得头破血流的莎拉抬起头，发现妮雅就站在身旁，用身体做遮拦，替她挡住了无数的石头

　　以妮雅的力量，完全可以放出空气护罩保护自己，但她却只是简单地用身体为盾，替莎拉抵挡唾沫雨与石块

　　虽然围攻的精灵及时的住手，但她身上还是落了不少石块与唾沫

　　四周惊呼一片，围攻莎拉的精灵哗啦一声全部跪下

　　妮雅在精灵同胞心中，如今已是救世主一般的存在

　　镇住了所有愤怒的同胞之后，妮雅从衣裙上撕下一块布，轻轻地抹掉脸上和头发上沾染的唾沫，然后她一边施放回复魔法替莎拉疗伤，一边回头环视着周围

　　待所有的精灵都完全静下来之后，妮雅以平静的语气道

　　”我知道你们大家都很恨莎拉！但她怀里的孩子是无辜的！你们再恨她，也不该伤害那个孩子啊

　　四周一片安静，许久，方才有人小声嘀咕道

　　“可是，那孩子身上流着异族污秽的血！而且，他是两个叛逆的孩子，是罪孽之子

　　”污秽？罪孽之子

　　妮雅看了说话的那人一眼，然后弯下腰，伸出手，想要从莎拉手中抱过孩子

　　莎拉死死抱着哭啼的孩子不肯松手，妮雅叹了口气作罢，然后她指着孩子问道

　　“这孩子全身上下清清白白，哪一处包含污秽了？罪孽？这孩子犯下什么罪孽了

　　没有人可以做答

　　妮雅说话的口气变得更大声了些

　　”谁能回答我，谁能告诉我，这个孩子身上到底哪里肮脏了？这个孩子，何时犯下罪孽了？只要谁能回答我，谁要杀他，我绝对不阻止

　　还是没有人回答

　　“不要跪了，都站起来吧

　　妮雅挥挥手，让所有的精灵全站起来，然后转身对莎拉道

　　”莎拉，你和安吉米奥都犯下了不可饶恕的重罪！但是，你的孩子是无辜的，我不会将你们的罪孽算到他的身上，他将来长大之后，也可以象正常的孩子一样地生活

　　莎拉抱着孩子在妮雅面前，不停地道谢叩首，满脸热泪

　　妮雅站直了腰，以精灵女王的姿态，大声宣布了对莎拉的处罚

　　“按照族内的法规，你的罪孽，本来是要处以绞刑的！但我不想你的孩子还未享受到母爱就失去了母亲

　　三年！三年后，当孩子断奶之后，再实行对你的处罚吧

　　就在帕米拉劫难结束的当晚，众望所归之下，妮娜正式放弃放弃了王位，将王冠让给了姐姐

　　妮雅这个处罚，严厉而不失人情，既能满足周围精灵的报复情绪，也很好地展现了她的慈悲－－实际上是廉价的慈悲，妮雅心里清楚，莎拉最多只有一年的生命，她根本就活不到三年后

　　躲在远处的芙蕾蒂娅冷冷地看完了妮雅导演的这一幕，有点不满地哼了一声

　　”那个小妖精，真是太会演戏了！简直和那个混蛋一模一样

　　艾力克斯替妮雅辩护道：“姐姐，话不能这么说！这样一来，她就可以名正言顺地保住那些已出生的和即将出生的孩子了！老师的计划总算可以顺利完成了

　　”一个卡洛斯已经让人头痛了，再加上这个小妖精，以后有得烦了

　　“姐姐，我怎么好象闻到一股酸味啊！啊，好痛，别揪我的耳朵

　　随着卡洛斯被”杀“，南北塞尔巴托统一，持续了近三年的”失落园之难“就此结束

　　第二次失落园之难中，有六万余名人类男性被杀，加上后来死去的卡洛斯和安吉米奥的部下，总死亡人数接近十万人

　　这场灾难造成的创口，需要极长的时间才能愈合

　　妮娜让位给姐姐，妮雅成为精灵族的新女王，靠着在危难时”并肩做战“结下来的友谊，住在塞尔巴托的人类与精灵结成了”生死与共“的同盟关系

　　三个月后，克洛兹和妮娜成亲，这场精灵与人类的婚礼被视为两个种族友好的象征

　　在这个艰难的时代里，双方的领导都明白只有合作才能生存下去

　　克洛兹和妮娜的婚姻，实际上也是一种政治联姻

　　尽管心理上依旧存在着隔阂，但无论是八贤人还是妮雅，在一个关键的问题上达成了共识

　　那就是要尽早地将两个种族融合成一个种族

　　因为现在双方这种互相利用的联盟是危险而不能长久的，只有双方无分彼此地融为一体，在未来面对魔族时才有出路

　　灾难结束了，但余波还在影响着居住在塞尔巴托的人类与精灵

　　在第一次失落园计划中，卡洛斯和安吉米奥联手，”种马“工厂‘加班加点’地‘生产’，在两年半的时间里总共”制造“出人数高达五万的混血婴儿

　　而在第二次失落园计划中，两人麾下的改造战士在一夜之间了强奸近二十万的人类和精灵的妇女

　　其结果就是，在那可怕的一天后，城内的女性中有近十六万人怀了孕

　　之所以有这么高的怀孕率，原因有三，一是那些配种的新精灵和新人类的”弹药“生命力极强，二是八贤人在事前暗中操纵城内的魔法阵，影响城内女性的排卵期，全城的女性，在那一夜几乎都恰好处在最佳的受孕状态，而第三原因，即使有人幸运地”脱靶“未怀孕，由八贤人派出的医疗队，在后来替这些未孕的女子治疗时，也会悄悄地将那晚收集到的精液注入其子宫内，想不怀孕都不成

　　如何处理这些已经诞生和即将诞生的孽种，成为摆在两族领导人面前的难题

　　无论是八贤人还是妮雅，在心里都十分希望这些孩子能够生下来

　　精灵这边还好办，经过卡洛斯和安吉米奥的折腾，族内几乎已找不到成年男性，加上妮雅提出的”孩子是无辜的，生命是宝贵的“这番高调的言论，以及她本人在族中的威望与号召力，轻易地就在族内达成了共识

　　要好好地照顾教这些安吉米奥制造的，由精灵生下的孩子

　　对于那些还在女性精灵腹中，即将出生的孩子，也不剥夺他们降生的权力

　　至于人类这方，情况稍有些麻烦

　　那些被强暴的妇女，不少人的亲人死于那场灾难

　　要她们替凶手生下孩子，显然有些勉为其难

　　那些受害者的丈夫，在被戴了绿帽之余更是无法忍受将来还要替强奸犯养孩子

　　由于缺少妮雅这般救世主一样的人物的号召，八贤人只好绞尽脑汁不择手段

　　他们”抄袭“妮雅的作法，大肆宣传生命宝贵，孩童无辜，努力地劝说这些女性保住胎儿

　　当然了，这些表面正直善良的老人，在暗地里也使了不少龌龊的手段，比如说让那些虐待孕妇的”绿帽男“人间蒸发，把打胎药换成保胎药，甚至将那些一心想堕胎的孕妇绑架掳走，放在秘密地点”精心照顾“直至孩子出生

　　总之，为了保住这些人类的未来与希望，他们是不择手段

　　知道塞尔巴托一切机密的妮雅非常清楚八贤人暗中所使的手段，对此她既不阻止也不支持，只是做为旁观者冷冷地看着

　　在心里，情感上她对八贤人的作法极反感，但理智上却十分地欣赏”盟友“的这种作法

　　至于莎拉，那个可怜的女人，她被妮雅软禁起来后不到半年就死去了

　　死时皮肤上布满红色的水泡，全身内外溃烂，死状奇惨无比

　　那些在失落园和卡珊德拉城被俘”新精灵“和”新人类“，都在一年内以同样的方式先后死去

　　妮雅收养了莎拉的孩子，那是一个很聪明可爱的男孩子，她给他取了一个新的名字

　　爱德华，跟随父亲安吉米奥的姓

　　小爱德华就象兽人的孩子一般地强壮，虽然不到两岁，却可以轻易地举起几十斤的重物

　　同时他在魔法方面的天赋也很出色，至于想象力方面，八贤人送给这孩子一套名为”七巧板“的玩具，没有人教导，他在极短的时间里就自学掌握了拼图的技巧

　　”人类已不再是人类，精灵也不再是精灵了！照这样下去，几百年后，以后整个世界大概都是这样的混血之子吧！嗨，到最后，还是他胜利了

　　望着这个连八贤人都称赞不止的完美之子，妮雅心里不禁生出这样的感叹

　　“妈妈，抱

　　莎拉的孩子，此时已经开始依呀地学语

　　当他冲着妮雅喊着妈妈的时候，这位年轻的精灵女王突然生出一股强烈的欲望；她想要个孩子

　　一个，不，应当是两个

　　两个继承了泰兰娅家族无想转生的能力，同时拥有可为整个种族创造未来的才能的孩子

　　失落园计划ＩＩ完成后不久，芙蕾蒂娅就离开帕米拉城，她跟随卡洛斯一起，隐居到了距离帕米拉城西北方约三百公里处的一个秘密的山谷里

　　这处无名山谷的地下，有一座被废弃多年的秘密基地

　　自从十年前卡洛斯的师兄哥德曼死于创造”龙战士“的计划后，八贤人做出决定，永久封印”龙战士方案“，这座基地也就被废弃了

　　不过在克洛兹和妮雅率领人类与精灵的联军攻陷南塞尔巴托的前昔，卡洛斯早就将自己在卡珊德拉城内的基地转到了这里，这座基地又重新得到了起用

　　当莎拉浑身溃烂惨死时，发生在卡洛斯身上的肉体排异现象也十分地严重

　　由于卡洛斯只进行了”一次“合成，情况相对要好些，但是他的身体也正变得越来越糟糕，时不时地流鼻血已是家常便饭

　　知道自己时日不多的卡洛斯夜以继日地研究着师兄留下来的”创龙魔法阵“，并根据历代前辈留下各种方案为参考加以改进

　　半年来，除了每天中午定时离开基地，到地面上晒晒太阳，放放风，拔弄一下花草，歇一口气外，他几乎将所有的时间都投入到创造龙战士的融合魔法的研究中

　　跟随卡洛斯住到基地里的人，除了芙蕾蒂娅外，成为精灵族大叛徒的齐格薇和丹妮娅也陪着他一起隐居在这里，除此之外，玛丽塔和尼古拉也跟了过来

　　这两位卡洛斯非常赏识的弟子，已经习惯了在”黑暗“中生活，反而无法适应在”光明“的世界中生活，于是就主动地跟了过来

　　当妮雅由艾力克斯和泰勒带路，找到这座山谷时，时间正是中午，出来放风的卡洛斯正光着膀子，一边晒太阳一边悠闲地摆弄着种在外头的花草

　　齐格薇在一旁做他的下手，而大腹便便的丹妮娅躺靠在一旁的长椅上，面带微笑，温柔看着肚中孩子的父亲

　　至于芙蕾蒂娅，她则自顾自逗弄着齐格薇的孩子

　　妮雅的到来，让所有人都大吃一惊

　　看到妮雅后，卡洛斯放下手中的剪刀，笑着问道

　　”好久不见了，妮雅，我的弟子！今天你来找我，应当不是来取我的命的吧

　　半年来，因为劳心劳力过度，卡洛斯的头发全白了，年龄不到三十的他，额头上居然也爬上了皱纹

　　乍一见面时，妮雅差点认不出来他来

　　一见面，妮雅就开门见山地道

　　“我要一个孩子

　　这话一出口，将在场所有的人全吓了一跳

　　卡洛斯也被妮雅的话惊了一下，但他随即回过神来，摇头道

　　”你想要孩子，应当去找我的师弟！他被称作完美之子，在生育后代的才能方面，他比我要优秀得多

　　妮雅回答，却越来越惊世骇俗

　　“将来我会找他的！但现在我只想找你

　　卡洛斯又愣住了，但他很快就笑了，他当然要笑，看到学生完全继承了自己的思维方式和处事手段，他怎能不笑

　　他明知故问道

　　”为什么？给我理由

　　妮雅竖起三根手指，一条一条地列出了理由

　　“从合作的角度来说，八贤人那些老东西都是老人，活不了多久了，迟早是你的学生接他们的班！在未来的日子里，我将长期和他们合作！你的学生都很尊敬你崇拜你，我找你生孩子，是需要这孩子能成为加强双方联盟与合作的纽带

　　”从长远的角度来看，我是精灵的女王，那孩子将来要是继承了我的王位，他身上既流着精灵的血也流着人类的血，会成为人类与精灵两个种族最终融合的关键，他会是两边都能接受的孩子

　　“最后，从遗传的角度，我调查过了，克里斯汀家族在塞尔巴托被称为天才的家族！每一代都是优秀的人才，我如果和你配种生育，生下来的孩子应当会很优秀！我只会替拥有生下优秀后代才能的男人生育

　　站在一旁的尼古拉和泰勒，也被妮雅的这番言论惊得目瞪口呆，眼前的她，还是当年那个在种马工场怒斥自己是”漠视生命的恶魔“时的精灵公主吗

　　此时的她，嘴里言论的论调，分明就是女性版本的卡洛斯啊

　　卡洛斯再问道：”那直接找我的师弟不是更好！我曾告诉过你关于他的身世，他名义上是我的师弟，但实际上却是我的亲弟弟！血管里也一样流着克里斯汀家族的血

　　妮雅直接了当地答道

　　“我计划要生两个孩子

　　”用你们人类的话来说，叫不要把鸡蛋放在同一个篮子里！那两个孩子的教育方式，我会象你和克洛兹般，让他们走两条截然相反的路

　　其中一个，我会……

　　“够了

　　卡洛斯仰天大笑，他伸出手，拉住妮雅的手道：”我答应你了！想要孩子吗？我们现在就努力吧

　　“现在不行

　　妮雅摇了摇头，拒绝道

　　”你最近劳累过度，身上的精虫活力不足，身体也不是处在最佳状态！得好好地休养半个月才能开始

　　包括卡洛斯在内，在现场所有的人全部露出无话可说的表情

　　艾力克斯在心里嘀咕道：“现在的她，可是比卡洛斯还象卡洛斯老师啊

　　第十二章 落幕

　　在接下来的半个月时间，卡洛斯的生活完全都在妮雅的摆布和控制下

　　妮雅决定了他每天起居的时间，就连吃的食物，也是让艾力克斯专门制订的”生育“菜谱

　　对于这一切，卡洛斯完全接受了妮雅的摆布，当约定的那一天到来时，妮雅让卡洛斯洗完澡先在房间里等自己

　　”妮雅，有些话我想对你说

　　在房门外，已经是大腹便便的丹妮娅拦住了她，丹妮娅劝道

　　“不要太为难自己了！妮雅

　　不要什么都学那个人，你正在把自己逼成精灵族的祭品！停止吧，否则的话，终有一天，你的命运也会象房间里的那个男人一样的

　　望着这位曾经的好友，如今的叛徒，妮雅冷冷地道

　　”我是精灵族的女王，凡事必须以本族的利益为最根本的出发点，我没有感情用事的权力！这不是你们教我的吗

　　说着妮雅推开房门走了进去

　　在一旁，芙蕾蒂娅象发脾气似地，不停地用拳锤着身后的墙壁，粉尘飞扬

　　丹妮娅问道：“你在嫉妒她吗

　　”哪里，我在气我自己！这个身体，怎么都无法怀孕！真是急死人了

　　丹妮娅默然，原因其实她早就知晓

　　卡洛斯和芙蕾蒂娅的身体都没有问题，只是在怀孕受精能力上似乎相冲得很厉害，所以芙蕾蒂娅才始终无法怀孕

　　丹妮娅轻声地嘀咕道：“以前你对我说过，在和卡洛斯在一起前，你是一个恋弟狂……

　　性格豪放的芙蕾蒂娅难得地羞红了脸，辩道

　　”他一直都以为我是他的亲姐姐！而且现在他眼里就只有那个小妖精的妹妹

　　丹妮娅指了指艾力克斯，提醒道：“你忘记你的另一个弟弟开发出来的新技术了吗

　　芙蕾蒂娅看了艾力克斯一眼，眉头一皱，对着丹妮娅虚啐了一口

　　艾力克斯开发出来的新技术，就是在失落园计划ＩＩ时做出”重大贡献“的”人工受精“技术

　　背对着卡洛斯，妮雅开始慢慢地脱衣服

　　望着自己最成功的”作品“，卡洛斯不禁百感交集

　　三年前的妮雅和现在的她，完全是两个人

　　她比从前更强大，也更成熟，已经可以独当一面

　　”她的未来会怎么走呢

　　第一次，卡洛斯对着自己的学生生出无法预期的感觉

　　衣服滑下，露出妮雅光洁的裸背，金色的长发从头上顺滑地垂下来，掩住了臀部的春光

　　妮雅慢慢地转过身来，她的乳房雪白浑圆，大小堪堪一握，一对娇嫩的红豆在微翘的乳尖上轻轻地颤动着

　　精灵的腰肢向来都很纤细，若探出手去，刚好可以一臂揽住

　　卡洛斯一丝不挂地躺在床上，右手托着下巴，以欣赏的目光打量着自己的学生，他很少用这样的眼神看女人

　　妮雅慢慢地爬上床，跨坐在卡洛斯的腰上，她对卡洛斯她道：“我们间的关系，只持续到我怀孕为止

　　卡洛斯答道：”我的时间很宝贵，也没有太多的精力分心

　　“那就好！开始吧

　　妮雅闭上了双眼

　　卡洛斯慢慢地伸出手，轻轻地放在妮雅雪白的娇躯上，十指在她的酥胸上揉捏着，感受着她皮肤的柔软光滑

　　妮雅则完全放松了精神与身体，闭上眼，任由其摆布

　　对于身下的这个男人，从前她是厌恶到了极点，但现在，妮雅自己也弄不清对他的感觉

　　在心里妮雅对自己说

　　”他只是替我配种的种马而已

　　胸口一阵酥麻，其间夹杂着一丝轻痛，卡洛斯已弯起腰，嘴里含着妮雅鲜艳的乳头，轻轻地吮吸

　　着，粗糙的舌头熟练地在在敏感乳蕾上打着转，在她身体里荡出阵阵波澜

　　经过丹妮娅和芙蕾蒂娅的联手调教后，妮雅早已是世上性爱经验最丰富的“处女

　　因为没有特别地去抑制和对抗，她身上的感觉完全在卡洛斯的控制下

　　胸脯儿上传来的股股快感很撩人，曾经品尝使那种烦躁与触电的感觉又回来了，卡洛斯的每一次的吮乳，都令妮雅在喉咙里发出低沉的轻呼

　　小腹中，一团火焰燃烧了起来，身体在渐渐的升温，被卡洛握住的香乳也在膨胀，娇嫩的乳头在卡洛斯的嘴里迅速地硬立起来

　　妮雅依旧闭着眼，开始急促地喘息起来，”嗯嗯“的嘤咛远远无法释放体内的”不适“，她跨坐在卡洛斯身上的娇躯象蛇一样地扭动着

　　卡洛斯右手离开她嫩滑的圆乳，顺着结实的小腹一路下滑，探入了她的双腿间，那里早充满了盈盈的春水

　　卡洛斯将半截指节轻轻的捅进了妮雅处女肉孔里，指尖触及处女膜的边缘，然后从内到外用力地一拔

　　”呀

　　比初次被卡洛斯逗弄双乳时的感觉还要强烈，触电般的感觉由下身传来，放弃防备的妮雅在尖叫声中两腿一阵乱颤，卟的一声，一道蜜汁由处女膜的小孔处射出，竟提前达到了小高潮

　　这下刺激令妮雅全身发软地向前瘫倒，软靠在了卡洛斯怀里，双眼闭得更紧了，两条细眉拧到了一起

　　卡洛斯的左手靠在妮雅的背上轻轻地拍着，然后将沾满蜜汁的右手放到妮雅嘴边，妮雅张开嘴，将卡洛斯的手指含了进去，香嫩的小舌熟炼地转动着将上面汁液吃得干干净净

　　卡洛斯把脸靠了上去，要吻妮雅，她却扭头避开

　　见妮雅不允，卡洛斯也没有强迫，身体一翻，倒过来将她反压在身下，然后抬起妮雅的双腿架在了肩膀上

　　妮雅及腰的长发此时已铺散开来，象床单一般地洒在身下

　　“我要开始了

　　听到这个声音时，妮雅感觉到阴户门口正被一根粗硬的巨物顶住

　　”要开始了吗

　　想到自己守护了二十多年的贞操，就要在今天被面前这个曾经无比痛恨的男人夺去，妮雅心里感觉有些怪怪的

　　那种感觉不是遗憾，不是难过，也不是厌恶或者痛恨

　　妮雅又一次地问自己：“你还恨他吗

　　答案是：”不知道

　　“为什么是不知道

　　”因为……

　　来自下身轻微的刺痛打断了妮雅的思维，卡洛斯突然发力，腰部狠狠地向前一挺，粗大的肉棒一下子就贯穿了象征纯洁的处女膜，深深地插进她娇躯之内的最深处

　　尽管卡洛斯在第一时间施放回复魔法，将疼痛减至最轻，但破身的剧痛感，还是先一步传到了大脑的中枢神经

　　妮雅痛得混身发颤，双臂一张，本能地紧紧抱住了卡洛斯，那种感觉就仿佛是溺水突然抓住了一块船板

　　虽然妮雅“性经验”丰富，但破身体验却还是第一次，那瞬间的剧痛令她的大脑一片空白，所有减轻痛疼的“妙法”全在那一刻被疼痛清得干干净净

　　卡洛斯的唇又一次地吻了过来，这一回，妮雅没有再拒绝他，她松开牙根，任何对方的舌头突入，两条舌头纠缠在一起，交流彼此的体液

　　卡洛斯施放回魔魔法发挥了作用，疼痛一减，妮雅很快就恢复了神智

　　她立刻松动阴道壁因疼痛而收缩僵硬的肌肉，让下身变得柔软如绵

　　长长的一吻过后，卡洛斯摇动腰肢，开始抽送起肉棒来

　　而妮雅也摇着腰，香臀带着节奏和韵律，迎合着他的肉棒抽插

　　初被开垦的花径，温柔的对外开放着，四周肉壁在意志的控制下蠕动挤压着，象在按摩着他的肉棒，带给卡洛斯无比强烈的快感刺激

　　虽然只是初次交合，但“经验丰富”的两人却象是合作多年的性爱伙伴一般

　　一插一送，一迎一合，节奏配得完美无缺

　　一道蜜汁带着几楼血丝由两人结合部渗出，在雪白床出画出一朵鲜艳的红梅

　　两具肉体交叠在一起，分开而又重合，时不时地奏着美妙的音乐

　　“啊－－

　　被卡洛斯压在身下的妮雅，玉颈有如天鹅般仰起，声嘶力竭地歌唱着

　　白玉般的美丽容颜微微扭动着，娇躯随着对方的抽送剧烈地颤抖着

　　卡洛斯的肉茎在她的花芯里毫不怜惜地抽插着，每当拔出时，花唇都自发地绽放翻开，带出几缕处女的鲜血；反插回去时，开启的花唇又主动闭上，有如迎合情郎般死死咬住卡洛斯的肉茎，汩汩的爱之汁液从两人结合的地方不断溅出，微微泛着白色的蒸气

　　卡洛斯的双手放在妮雅光滑的乳房抚摸揉搓着，妮雅在他身下仰着的螓首的摇晃，檀口中发出一阵紧过一阵的”咿咿呀呀“的欢吟

　　”这种感觉，深入其中充实的感觉！和从前的那种还是有区别的

　　意乱情迷中，妮雅还是能品出真正的交欢与丹妮娅、芙蕾蒂娅虚凰假凤凰时的区别

　　令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，娇嫩的阴道被粗长的肉茎充实、摩擦，带出阵阵的颤抖，激起一浪高过一浪的性快感

　　妮雅的小嘴儿拼命的张着，起初是发出依呀啊的呻吟声，但到后来，却怎么也发不出声音来，只余下大口大口地急喘气

　　卡洛斯冲击的速度越来越快，而妮雅的身体也颤抖得越来越厉害

　　当卡洛斯象狮子般发出一声大吼的时候，妮雅清楚地感觉到，塞入自己下体的阳具，在那一刻猛地膨胀了一圈，接着一道滚烫的岩浆喷了出来，然后是第二道，第三道……

　　每一道岩浆，都有力地喷射在她子宫颈口上，浇得妮雅尖叫连连，每一道精浆，都刺激得她颤动连连，微合的美目更有晶莹的水光在闪烁

　　射精之后，卡洛斯趴在妮雅的身上喘了几口气后，他用手扳正妮雅的头，又一次吻了过来

　　而这一回，妮雅也没有拒绝，反而张开嘴，主动地回应着对方

　　卡洛斯的双手在妮雅全身上下游走，做足了高潮后的抚慰工作，而妮雅也顺服地享受着，只是，整个性爱过程，她始终都没有睁开眼睛

　　十分钟后，紧抱着妮雅的卡洛斯又一次开始了动作，而这一回却是妮雅反客为主，她翻身将卡洛斯压在身下，然后张开腿，以跨坐之势吞下了他重新硬起的肉茎

　　在这个无名的谷地里，妮雅接连住了七天，七天后，在确认自己怀有身孕后，她不声不响离去了

　　四个月后，这座无名的山谷又一次热闹了起来，不但卡洛斯的十二个弟子全部到齐，就连“七贤人”也一次性地全部聚集于此

　　因为这一天，正是卡洛斯向由达达尼亚

　　・迈尔斯时代起，被视为新人类最高梦想的“龙战士计划”发出挑战的一天

　　在进入改良后的“创龙魔法阵”之前，卡洛斯把自己十二个弟子叫到面前，一一地交待着

　　对于这次挑战，还没有开始卡洛斯就知道最后的结果必定会失败，不过他并不在乎这个必死的结局

　　原因很简单，排异现象在他身上已相当地严重了，身体多处部位已出现了溃烂，可怕的内出血也时常伴随他

　　就算不进行这个试验，他本人也再难活过一个月

　　“这儿的资源很紧张，即使是我，也不能随便浪费啊

　　此次挑战，卡洛斯自知必死无疑。”容器太小“的难题一直是挡在”人“与”龙“结合，创造出龙战士的最大难关，不过创造龙战士的创龙魔法，依旧不够完善，需要大量自愿者参予试验找出其中的不足之处

　　在进入创龙魔法阵之前，卡洛斯把学生们叫到面前，开始交待身后事

　　对于艾力克斯，他照旧重复着从前鼓励他的话

　　”艾力克斯，在我所有的弟子里，我最欣赏的就是你，原因就是因为你是狎西！因为是狎西，所以你会比所有人都努力，也因为你是狎西，所以你会专心一致，将全部的精力都投入到创造未来的努力中去

　　在未来的时代里，替人类创造出光明未来的英雄，最有可能的，就是象你这样努力而又专一的狎西

　　只有狎西才最有可能超越我

　　所以，你将来收弟子的时候，一定要收狎西为徒！而后历代的传人中，也一定要有狎西

　　艾力克斯流着泪，无声地点点头

　　对于玛丽塔

　　“在我所有的弟子里，除去那个精灵公主外，你的能力是最全面的，大局感也是最强的！你的那些师妹师弟们，他们也最服你！以后的一切就拜托你了

　　玛丽塔答道：”我明白了！我知道老师你的意思！我会注意理顺大家的关系的

　　卡洛斯点点头，这位弟子，她最能体会自己的心意，也是最让他放心的

　　接着是泰勒：“在我的弟子中，你的脑袋是最活跃的！未来的二十年，对人类来说非常的重要！新的时代已经到来，那时的人类该如何发展，是摆在你们面前最大的问题

　　泰勒问道：”那时我们该如何面对

　　“我也不知道！新的时代才刚刚开始，没有真正地处在那个时代，我也无法做出判断！至于如何找出答案，那是你们的事了

　　泰勒道：”我不会让老师你失望的！如果有可能，我的想法是让塞尔巴托再次分裂，让这些新时代的新人类互相对抗，优胜劣汰

　　只有竞争才能最快地培养出优秀的后代，一潭死水，很容易发臭的！老师你觉得如何呢

　　“不愧是我的弟子

　　卡洛斯笑了笑，没有再做评论

　　对于其他的弟子，卡洛斯也一一交待着，或鼓励，或建议

　　做完了这一切之后，他来到和自己生命纠缠得最深的三个女人面前

　　对于齐格薇，他只说了一句

　　”我要去见爸爸妈妈还有哥哥了

　　齐格薇流着泪，拉了拉右手牵着的小女孩的手臂

　　“史黛拉，叫爸爸

　　那是一个生得粉妆玉琢，异常可爱的小女孩，她睁着灵动的眼睛奇怪地看着母亲，半晌才道：”以前我不是叫他哥哥吗

　　泪流满面的母亲教训道：“今天你要叫他爸爸

　　”爸爸－－

　　他的女儿呆了呆，犹豫了一下，还是怯声声了喊了出来

　　尽管早有心理准备，卡洛斯还是在听见到这个称呼时愕然了一阵子

　　在母亲的眼光示意下，孩子伸出手，抓着父亲的裤脚，又叫了一声

　　“爸爸

　　虽然已是好几个孩子的父亲，但卡洛斯还是第一次被孩子称呼为”爸爸

　　至于其他几个由精灵诞下的孩子，如今他们都在恢复了自由的母亲的身边，他们永远也不可能喊他“爸爸

　　”爸爸

　　在这个南塞尔尔巴托黑暗帝皇的心中，直到此刻才生出身为人父的惊喜感

　　卡洛斯亲热地抱住了女儿，脸上露出微笑的表情

　　他将女儿抱在怀里，瞧瞧边上的另外两个女人，又看看围着自己的一干学生们，心里竟有些感动

　　丹妮娅腆着大肚子走过来，对他道

　　“我，卡隆，还有我肚子里的，你哥哥的孩子，都以你为荣

　　望着丹妮娅认真的表情，卡洛斯不仅哑然失笑，然后丹妮娅也苦涩地笑了

　　”克里斯汀家族，真是一个家庭关系混乱而淫乱的家族啊

　　最后告别的人是芙蕾蒂娅，两人亲密地搂在一起后，卡洛斯在芙蕾蒂娅的耳边念道

　　“芙蕾蒂娅，帮个忙

　　”什么事

　　“我”替“别人生了一堆的孩子，感觉太吃亏了

　　请你也让别人”替“我生一个孩子吧

　　芙蕾蒂娅愕然，然后狠狠地掐着对方身上的肉

　　卡洛斯在芙蕾蒂娅耳边念道

　　”我走了之后，做你过去很想做却没有做的事吧！我的弟弟，他拥有生育出最优秀后代的才能，别太浪费了

　　完成了对所有人的交待后，卡洛斯大步迈向了地下基地的最底层，身后传来男男女女的哭声，却不能让他停下脚步

　　在那间密闭的创龙魔法室门口，他遇到了妮雅

　　小腹微隆的精灵公主，一脸冷漠地站在开启的大门前，她早就在那儿恭候他多时了

　　卡洛斯顾而不见地由她身旁走过，经过她身边时，他顿了一下

　　“我不会关门的！创造出可以和神媲美的龙战士，是代表人类魔法文明的最高梦想！感兴趣的话，你可以在边上看着

　　妮雅没有做答，牙齿紧紧咬着嘴唇

　　卡洛斯也没有多停留，迈步向前

　　突然，妮雅的声音追了上来

　　”我肚子里的孩子，是个男孩

　　“是吗？有点可惜了！你们精灵族是传女不传子的

　　”我想给他取名叫达达尼亚

　　“达达尼亚？用那个堕落精灵的名字吗？有意思

　　卡洛斯笑了笑，回头，神情复杂地看了妮雅一眼，然后继续前进，而妮雅没有再说话或回头，就这么”背送“着对方来到创龙魔法阵的中央

　　主持创龙魔法的，正是”七贤人

　　其中一位叹道：“十多年前在这儿送走哥德曼后，我们本来发誓说再也不做这事了！想不到……

　　”少来了！发誓象放屁拉屎一样频繁的你们，在太熟悉你们的我面前，就不要装模作样流眼泪了

　　又有人叹道：“明知道必定失败却还要做，为什么总是要我们来做这种事，太残酷了…

　　”又在惺惺作态了，看到又有人想变成龙战士，你们就差没兴奋得大叫吧

　　代理会长不满道：“真是的，都这个时候了，你还是象从前一般地叛逆，尊师重道一点不行吗

　　”你的老师是一陀屎，总有一天要将他们扔进茅坑里！这是你们从前对我说得最多的话啊！我现在的口气，正是最尊师重道的体现啊

　　“嗨，我们的教育真是失败……

　　七贤人也罢，卡洛斯也罢，都不愿在人前流泪，哀伤，随便地表露出自己内心真实的情绪

　　最后的告别，就象是恶德老师与坏学生的对话，但个中的滋味，就只当事人才能品出其中的酸楚

　　”这次你们算是勉强赶上了时代的步伐！在未来的新时代里，要是拖了后腿，我的学生们可是不会因为你们是师公而手下留情的

　　“连恐吓都出来了，怕了你了！我们可不想再玩白发人送黑发人的游戏了，我们的这把老骨头再也受不了住了

　　送走你之后，我们会很快退休的！这个烫手的山竽，我们早就想扔了

　　”废话少说，精灵公主还在边上看着呢，开始吧

　　下一刻，耀眼的闪光充满了整间魔法室，数秒后，背对卡洛斯的妮雅听到某件人体爆裂的爆炸声，一些血肉碎片狠狠地打在妮雅背上，很痛很痛……

　　尾声

　　六年后

　　勇者之山

　　一群人正排着队依次将一束束的鲜花摆放在那座编号为“７９６”的墓碑前

　　这些人中有男有女，有大人也有小孩

　　大人一脸肃穆而庄重地将鲜花轻轻地放在墓碑前，而孩童则是怀着好奇和天真的表情仿照着大人的动作

　　完成这一切后，已经长成大人的艾力克斯正站在一群最大只有八岁的孩童面前，温和地鼓励着他们道

　　“菲力蒲，格斯，格罗斯，斯塔克，还有法蒂拉！你们不要为自己是狎西而感到自卑，也不要羡慕完美战士的强大

　　我的老师从前对我说得最多的话就是

　　人的才能有很多种，拥有天下无敌的力量是最没有用的才能

　　能够为整个种族创造出来光明未来的才能，才是最重要的才能

　　而狎西正是拥有这种最重要的才能的人

　　如果未来有谁的成就可以超越他，那个人最有可能的就是狎西！因为狎西专心一致，所以他们……

　　一旁，尼古拉和玛丽塔正指挥着学生们替所有的无名坟墓除草，艾力克斯教训学生的话传到夫妇俩的耳中，两人皆会心地一笑

　　玛丽塔说：”其实卡洛斯老师并没有死

　　“当然了，卡隆老师也没有死，他们都还活着

　　尼古拉微笑地将目光将转向自己的学生们，他们的年龄和艾力克斯的学生相仿，大的不过八岁，小的只有六岁出头，除了年龄最大的两位是黑魔族与人类的混血儿外，其余的都是两次失落园计划诞生出来的孩子

　　夫妻俩知道，这片土地上生命的未来与希望，老师卡洛斯的梦想，将由这些孩子继承和延续下去……

　　玛丽取出一个布包，里面盛满了黑土，是取自南方肥沃土地上的黑土

　　她和尼古拉各抓了一把，轻轻地洒在编号为７９５和７９６的墓碑前

　　这时，一个满脸稚气的孩童走到尼古拉身边，好奇问道

　　”老师，埋在这儿的人，都是人类中的英雄和勇者吗

　　“是的

　　”那么，他们一定是非常了不起的大人物吧

　　“那当然了

　　”这儿的坟墓，我发现许多的墓碑上只有编号而没有名字，为什么会这样呢

　　玛丽塔走过来，轻轻地将右手放在学生的头上，左手却轻抚着编号为“７９６”的墓碑

　　“那是因为，坟墓里的英雄，是在黑暗的世界里，用黑暗的手段和黑暗的智慧为人类而战！他们是黑暗的英雄

　　”黑暗的手段，黑暗的智慧，黑暗的英雄？好奇怪的说法啊

　　孩童不解地眨着眼睛

　　“是的！为了子孙后代能在阳光下快乐地生活，他们堕入黑暗，用黑暗的方式拯救我们的世界！所以这里不能刻上他们的名字

　　说到这儿，玛丽塔的眼睛湿润了

　　不远处，已经回到阳光下生活的泰勒正笑眯眯对着满脸衰气的巴度兄妹伸出右手，笑道：”我没猜错吧，今天在这儿，艾力克斯一定会重复当年老师说过的话！你们赌输了，给钱

　　两兄妹愤愤不平地各掏出一把金币，做出递前的状态，却在交付的瞬间猛地一扬，亮晶晶的金币扬上了高空

　　“哇，太下流了吧！幸好我早就猜到了！看我最新开发出的新魔法，聚金之术，金币归来

　　看着这一切，尼古拉不满地摇了摇头

　　”那个家伙，真是太过份了，这里可是老师的墓地啊

　　他的妻子温柔靠在他肩上，笑道：“没什么啦，从前他就是这样的，都是卡洛斯老师宠出来的！尼古拉，你还没有看出来吗，这是泰勒怀念老师的方式啊

　　老师死了后，他可是正经得你我都认不出来了！只是在这儿，他才会回复真正的自我

　　”是吗？好象是的！玛丽塔，如果是老师，这时他会怎么做

　　“那还用说吗

　　夫妇俩深情地对望一眼，会心地一笑，然后一起出手

　　”哇！你们这奸夫毒妇干嘛，抢钱啊

　　“太过份啦！哇，苏，你也在趁火打劫

　　给我留点！这是我的学生的奶粉钱，快住手

　　在勇者之山顶，齐格薇和丹妮娅并肩站着，微笑着看山腰处正在打闹的那群年青人

　　她们的儿女此刻正混在那些年青人的学生中替前辈的墓碑锄草

　　两人如今是塞尔巴托的一号、二号通缉犯，被精灵族追杀的大叛徒，只能远远地避开人群躲在黑暗处

　　齐格薇问道丹妮娅道：”芙蕾蒂娅今天怎么没有来

　　丹妮娅答道：“因为今天恰好是妮雅公主配种的日子！你忘记了吗

　　以纯精灵的体质，怀上这种混血的孩子后，要隔六年的时间，才能怀第二胎！现在时间已差不多了

　　有些话丹妮娅没有说出来，无论是纯精灵还是纯人类，怀上这种混血的孩子，都会影响他们的寿命

　　自从怀孕生子后，两人的身体都大不如从前

　　妮雅由于接触到了”传说中的魔杖“，情况稍好一些，但最多也只能怀上两胎

　　”妮雅？嗨，不说我还差点忘记了！这些年来，为了调和两个种族的关系，为了让精灵族放弃从前迂腐的一套，可是费了她不少的精力啊

　　“她现在的做的事，都是我们从前想做却无法做到的事！经历了这么多的事件，我们那些保守迂腐的族人，也有不少人觉醒了！她所遇到的阻力，要比我们当年遇到的小多了

　　齐格薇笑道：”我们那些保守迂腐的族人？这个说法真有趣啊，我还以为你会用“我们精灵”这个词呢

　　“这有什么特别的吗？反正在不久的将来，精灵将不再是精灵，人类也不再是人类！我们精灵和我们人类，之间的区别将变得越来越模糊

　　说着，丹妮娅把身体转向帕米拉城的方向

　　”应当要开始了吧！齐格薇，猜猜看，我们的那位学生，她将怎样取得克洛兹身上的种子，是用我传授给她的技巧，还是用卡洛斯教她的黑暗智慧

　　这几年来，每次面对妮雅时，尤其是单独见面时，克洛兹总是觉得坐立不安

　　那时因为妮雅看他的眼神，越来越和其妹妮娜看自己眼神相似，那完全是充满爱恋和倾幕的眼神

　　最糟糕的是，克洛兹发觉自己对妮雅并不是并不是毫无感觉，并不能做到心如止水

　　塞尔巴托重获统一之后，克洛兹娶了妮娜为妻，自然少不了和成为精灵女王的妮雅打交道

　　对于这位闻名于世的黄金死神，起初克洛兹对她的感觉只是欣赏

　　这是一位很了不起，也很伟大的女性

　　虽然拥有强得可怕的力量，却看不到精灵惯有的自负与高傲

　　在和她交往的过程中，随着对妮雅越来越多的了解，克洛兹在不知不觉中渐渐地被她所吸引

　　一个博学的女人

　　一个有远见的女人，一个胸怀宽广的女人，还有就是……

　　对妮雅了解得越多，在克洛兹心中对她的尊重也越深，欣赏在不知不觉中变成了倾慕

　　当克洛兹意识到这一点时，他发觉自己已经泥足深陷了

　　不过，他非常清楚自己对妻子妮娜的责任，同时也为自己的“花心”而感到羞愧

　　在思想上，他拼命地抑制着心中对大姨子不断生出的绮念，为了防止自己犯错，他将妮雅在心中的形象升华成了女神一般的存在

　　“我只是女神的骑士，我要保护女神，绝对不能亵渎女神

　　起初的五年，他的这种想法可以说是成功的，完全扼制住了自己心里的非份之想

　　可是，就在半年前，妮雅一次酒醉后，无意中地靠在克洛兹的肩膀上，醉后吐露”真言“，说自己其实很喜欢他时，这道防线开始露出破绽

　　那天之后，妮雅看克洛兹的眼神，泄露出来的爱意也越来越浓

　　克洛兹发觉自己快抵挡不住了

　　难道这就是传说中的七年之痒

　　心中的感觉让他感到害怕

　　在心理上克洛兹仍然深爱着自己的妻子，可是来自其姐越来越强的诱惑却让他心慌意乱

　　终于有一天，他憋不住向姐姐求助

　　七贤人已经在两年前退隐，退位前将会长的位置传给了芙蕾蒂娅，由她领导这儿的人类势力

　　之所以选择芙蕾蒂娅为领导，那是因为她出生于光明势力，自身的身份又是卡洛斯的妻子

　　卡洛斯培养出来的黑暗势力的接班人也服从她领导，她是两股力量都可以接受的最佳人选

　　”这有什么难的，喜欢她的话，姐妹俩一起全娶了就是了

　　对于这位弟弟，芙蕾蒂娅已决定永远对他隐瞒真相，但是她要个孩子的念头，却一直都没有放弃

　　“姐姐，话不能这么说的！我是妮娜的丈夫，得对她负责任的

　　嘴里虽然这么说，但事后克洛兹的心里却像猫爪挠心般地骚动起来

　　今天，妮雅把克洛兹叫去，说是有一些重要的事务要相谈，害怕自己会做错事的克洛兹叫上了姐姐，谁知在芙蕾蒂娅却在半途中借故离开，只留下克洛兹和妮雅相对

　　妮雅换了一身普通的素服，身上未施半点脂粉，只是在头戴了一朵白色的菊花

　　平民化的装妆让她少了精灵女王的贵气，却添了几分邻家少女的秀气

　　”克洛兹，我感觉出来了，最近这段日子，我感觉你好象在有意地躲着我，这是为什么呢

　　当妮雅主动地将身体靠来，用满怀哀怨的眼神看着克洛兹时，克洛兹紧张得心脏嘭嘭乱跳，他有畏惧地后退着

　　“为什么要躲避我？是嫌我被卡洛斯强暴了，身体太肮脏了吗

　　妮雅没有紧逼，却用哀怨和痛苦的眼神看着克洛兹，那楚楚可怜的目光一下子就抓住了年青骑士的心。”妮雅曾被卡洛斯强暴，并怀孕生下了一个男孩“在帕米拉城早已是众人皆晓的秘密

　　”不是这样的

　　克洛兹手忙脚乱地挥着手，他倒是从来没有没有因此而歧视过她

　　“你知道吗？克洛兹，这些年天，我每天夜里都常在做噩梦，梦见那个魔鬼……

　　呜，好冷啊

　　在克洛兹面前，妮雅象个受伤小女孩般瑟瑟地发起抖来，楚楚可怜的模样愈发地惹人怜惜

　　”那天晚上，他象野兽一般……

　　我拼命挣扎着，尖叫着，可是……

　　.呜

　　后面的话被打断了，决心象骑士一般保护女神的克洛兹，怀着怜爱之心张开双臂将妮雅紧紧地抱在怀里，仿佛要用自己臂膀替女神遮风挡雨

　　他信誓旦旦地道：“不要说了，我绝对会保护你的

　　可怜的骑士根本就没有注意到，前一秒还在哭泣流泪的女神，把脸伏进他的臂膀后，却在偷偷地微笑

　　妮雅对克洛兹道

　　”吻我

　　只是稍稍犹豫了一下，克洛兹小心地捧起妮雅光洁的脸蛋，轻轻地吻了下去

　　他本来只是想轻蜓点水般地一吻，谁知两唇碰触的瞬间，妮雅突然升出手紧紧地挽住了他的脖子，轻吻变成了热吻，长吻

　　一股热流由唇舌由交接的地方直透心田，克洛兹只感觉心跳加速，被压抑多年的火焰嘭地一声在心头冒起，瞬间将他身上的最后一丝理智烧尽

　　战袍由骑士的身上落下，在木地板上铺成了临时的卧床，女神褪去了最后的遮掩，化为渴爱求欢的女人

　　克洛兹轻轻地将妮雅放倒地衣服铺成的“床”上，抬起她的一条玉腿，从脚趾开始，一处一处地往上吻，每一个地方都不肯放过

　　不仅如此，他的手在妮雅身上四处抚摸着，双手揉捏着妮雅的双峰，柔软的嫩肉在他掌中微微的颤动

　　当克洛兹抬起妮雅的双腿架在肩膀上，准备将他那根比卡洛斯还要强壮的肉茎深入女神体内的时候，妮雅伸出双手捧着他的脸，一脸痴迷地问他道

　　“克洛兹，我的骑士，你真的会永远保护我，守护我吗

　　克洛兹的眼中射两道迷醉的光芒，囔囔地发誓道：”妮雅，我的女神，我会象骑士一样地保护你，永远地守护你的

　　“那么，请你走进我的心灵，用你强壮的肉体彻底地占有我吧！你的女神需要你替她驱赶夜晚的梦魇

　　克洛兹点点头，深吸一口气，指挥着自己下身粗长的分身，象骑士上战场一般，面带无比庄严的神情，缓缓地将自己肉茎插入妮雅已布满蜜汁的小穴中

　　虽有爱液的滋润，但妮雅相对娇小的肉体和克洛兹的强壮相比，她的阴道还是太紧窄，粗长的肉棒刚进入一部分，就让她皱起了眉

　　”啊，对不起，我……

　　“不要，不要退出去！快进来，我要你用强壮的肉体粗暴地占有我，只有这样才能帮我驱走心中的恶魔

　　感觉到骑士的退缩，妮雅连忙抱紧他，怀着对女神的倾慕与歉意，克洛兹无比愧疚地沉下身子

　　”呀

　　女神的尖叫就象是荆棘鸟的歌唱，两滴晶莹的泪水由妮雅的眼角边落，却被守护她的骑士轻轻地吻去

　　“我要来了

　　骑士发出呐喊，开始了在女神身上的耕耘，瞬那间，房间里充满了骑士粗重的喘息声，他妄想用自己的努力驱散女神心中的痛苦

　　此刻的妮雅，心中真的很痛

　　”卡洛斯，卡洛斯……

　　那一天，当那个她曾经恨不得将其千刀万剐的男人，当他在她身后炸为无数的碎肉时，就在那一刻，妮雅不但没有感到一丝的喜悦，心里反而生出无比的空虚和失落

　　过了很久，妮雅终于弄明白，那种感觉叫作痛……

　　那时她才察觉，自己已经在不知不觉中，爱上那个恶魔一般的男人了……

　　痛的感觉象窒息一般扼住了妮雅的喉咙，她死死抱着克洛兹，主动地迎合起克洛兹来，她不光需要对方滚烫的精液，更需要一场激烈的性爱来渲泄胸中的苦痛

　　屋外，阳光依旧明媚

　　当克洛兹穿好衣服，从妮雅的房间里走出来时，却意外地撞见了自己的妻子

　　顿时，他象偷吃了糖却不幸被大人当场抓住小男孩，一张俊脸霎那间涨得通红

　　谁知他那娇憨可人的妻子不但不生气，反而笑着扑上来，抱住克洛兹，主动地给了他一个热吻

　　“没什么啦！我早就知道姐姐暗恋着克洛兹你了

　　很早我就看出来了！姐姐她很不幸，克洛兹你能帮她摆脱痛苦，我高兴还不及呢

　　望着妻子纯真而无邪的笑容，克洛兹羞愧地垂下了头

　　”没什么啦

　　妮雅笑着抓着克洛兹的手，按在自己隆起的肚皮上

　　“我已经怀孕五个月了，你又那么强壮，这段时间，就只好让姐姐来陪你啦

　　在妻子面前一直都是雄纠纠气昂昂的克洛兹，此刻却不好意思得象个做了错事的小男孩

　　”好啦！我今天给你熬了很好的补汤，今天晚上，你还得好好地安慰姐姐的！你可不能偷懒摸鱼哦

　　望着一脸天真无邪的妮娜，克洛兹什么话也说不出来了

　　他的心里，这时又忆起了姐姐曾说过的话

　　“喜欢她的话，姐妹俩一起全娶了就是了

　　房间里，克洛兹前脚刚走，先前刚被他抱上床休息的妮雅就飞快地爬了起来，从床下取一个早已准备好的玻璃试管放在下身

　　”卟哧“”卟哧

　　一道又一道白色的精浆由她略带红肿的阴穴口喷射出来，装了满满的半个试管

　　屋子的窗户在这时啪的一声被打开，芙蕾蒂娅象一只灵巧的猫一般跃了进来

　　“完成了吗

　　妮雅对她晃了晃手中的试管，然后施法将试管冰冻起来，放入早就准备好的恒温箱中

　　妮雅不屑地道：”你那位被称作狎西废物的弟弟其实才是真正的天才，而这位被称做天才的弟弟，却空有一身漂亮的躯壳，脑子里全是一包草

　　“话不能这么说的

　　芙蕾蒂娅从妮雅手中接过恒温箱，替克洛兹辩护道

　　”只是卡洛斯希望他过正常人的生活，所以老头子们才把他教成这样！再说了，他若不是这样的性格，你们的那些迂腐同胞们又怎么能接受他呢？如今的他，不正是从前的你们吗

　　芙蕾蒂娅转身想走，却被妮雅从后面拉住了手

　　“怎么了

　　”你就打算把这东西带走后，用你的弟弟的方法受孕吗

　　“难道有别的方法吗？我和你不同，就算勾引他上床成功，事后他也会羞愧得自杀的

　　看着妮雅，芙蕾蒂娅的眼中开始发光

　　”你想要怀孕，其实并不需要那么麻烦的方法，现在的我，就可以让你怀孕啊

　　虚弱的妮雅轻轻一拉，就将芙蕾蒂娅扯到了床上

　　芙蕾蒂娅笑着问道：“女人能让女人怀孕吗

　　”怎么不能呢！你的弟弟，刚才射进我身体里的种子，还有很多很多

　　妮雅的手，轻轻地放在了芙蕾蒂娅的胸脯上，她一边吻着芙蕾蒂娅的脸一边渍渍地赞叹道

　　“你的身体可真强壮啊，将来生下的孩子，一定很优秀

　　从六年前起，妮雅和芙蕾蒂娅，这俩位代表塞尔巴托两大种族势力的最高领导者，为了双方的联盟能够紧密些，两人一直都走得很近

　　勇者之山的山顶上，玛丽塔夫妇透过水晶球，清晰地看到了妮雅导演的这一幕，艾力克斯和泰勒也在一旁

　　艾力克斯不无担忧地道：”真是让人不放心啊，我真担心哥哥将来会被那个女人操纵，她太厉害了

　　玛丽塔安慰他道：“不必太为这个担心了！如今的妮雅公主，除了生着精灵的长耳外，在她身什么地方还能看到精灵的痕迹？她的思维方式，她的道德观念，她的战斗技巧，哪一样不是按着我们人类的方式进行着

　　玛丽塔指了指不远处的俩位精灵老师道：”现在的她，就象她们一样了！如今的妮雅公主，已经不再是纯粹的精灵了

　　几个正在玩闹的学生跑到了附近，尼古拉急忙收起水晶球，以免被学生窥到那不堪入目的画面

　　艾力克斯又道：“不知道将来，我们会叫什么

　　泰勒反问：”这个很重要吗

　　余下的人谁都没有作答

　　泰勒将目光投向远方，安吉米奥和莎拉的孩子爱德华，正背着卡洛斯和妮雅的孩子达达尼亚漫山遍野地乱跑

　　小爱德华虽然只有八岁，但身体强壮得让人惊叹，背着比他小两岁的达达尼亚在山上奔来跳去，灵活得就象一只小蹬羚

　　这对以兄弟相称的“兄弟”关系非常亲密，作为联结双方关系的重要纽带，妮雅将他们交给了尼古拉、玛丽塔夫妇指导

　　由于今天有“特殊”的事情要做，她特意让夫妇俩将孩子带出来玩耍

　　望着这对亲如兄弟的孩子，泰勒又想起了埋在无名墓碑下的两位老师

　　他指着孩子，微笑着对众人道：

　　“我们的文明在改变和影响着精灵的生活方式，而精灵的文明也一样地在影响改变着我们！新的时代才刚刚开始，主宰这个时代未来命运的不是我们，而是他们为这个时代命名的事，未来的人类和精灵该叫什么，还是由这些主宰未来的孩子来决定吧！而我们……”

　　他两手一摊，吹了口气道：

　　“我们只要扮好引路人和指导者的角色就可以了” 