　　龙战士正传有两种版本，一种是无色版，就是贴在小说频道，西陆和龙的天空的版本，另一种是贴在元元和出版的有色版。

　　两种版本的情节有些出入，所以不一样也是很正常的。

　　这次出版的龙战士有一个小BUG，主角的堕落天使化身是在十二岁时觉醒的，我老早就改过来了，不知道为什么，这次出版的时候又变了回去。

　　达克・秀耐达：暗黑龙龙战士的第八代传人，因为相貌英俊，嘴巴又甜，很受少女的欢迎。

　　为人风流好色，胸无大志，虽然是龙战士，却只想过平淡的生活。对他来说，不是龙战士没关系（他还巴不得不是），只要身边有美女相陪就行。他天性叛逆，常做出一些常人所不敢做的出格的事情，讨厌旧的传统观念，他看事物时不爱用平常的眼光来看，喜欢反过来从另一个角度去看，这亦是让他后来成为名将的关键。

　　“我一生中真正只对两个女人动过真情，一个是我的老师，另一个是希拉。”表面他拥有无数的美女，其实他为人外热内冷，不易动真情，做事时冷静得令人害怕。他是一个很讲实际的人，为达目的不择手段。

　　这一点后来被他运用到战争上，为了胜利，他可以不惜牺牲掉自己的战友，不惜屠杀数万战俘，成为令所有人都害怕万分的死亡天使。

　　由于天性反叛，主角屡次得罪皇帝，犯皇帝之大忌，亦使得后来惹来杀身之祸，至于他最后的下场如何，请听下回分解……（别朝我扔石头，要是全说了，我还有得卖？）

　　主角最爱的说的话：我只为我自己和所爱的人而战。

　　安达・路易斯：达克的老师和初恋的情人，职业：白魔法师，水精灵变身。性情温和的她是世上唯一能压制住主角身上疯狂的魔性的人。

　　她的年龄比主角要大好几岁，有恋母情节的的主角对她有一种说不出来的情感。做事向来我行我素的主角，只有安达才可以令他改变主意。

　　安达的死，令主角这把黑暗之剑失去了剑鞘，亦是后来主角变成死亡天使最主要的原因。（各位放心，我会让安达死得很美，很美的……）

　　（告诉各位一个秘密，安达本来是不会死的，是龙的天空的不胖老高出的主意，是他叫我把安达杀死的……）

　　希拉：朱雀学院的校花，出场年龄17岁。黑魔法师，但同时也擅长白魔法，变身力量：堕落天使。因为她身上拥有和主角相同的黑魔族血统，她是有可能为主角生下下一代暗黑龙的女人。在达克的心中，他对安达有种如妻如母的感情，而对希拉，却是一种真真正正的恋人的情感。

　　生活目标：做一个圣洁的修女。

　　卡玛・乔：朱雀学院的第一高手，魔法剑士。变身力量：风精灵。有同性恋的倾向。生活目标：成为超越龙战士的战士。

　　此女是帝国首富希美亚侯爵之女，武艺高强，达克的好友波尔多死缠着她狂追不放，她是希拉的保护人，和她的关系相当好，两人情同姐妹。

　　雪芝：朱雀学院排名第二的高手，暗恋主角，为了生重病的妹妹而苦练武功。后来在主角的黑暗时代时被主角给H了（发行版和无色版的情节大不相同，发行版的是她被主角的义父给掳去送给主角当食物，无色版的则是被主角霸王硬上弓）

　　伦蒂尔：出场年龄：30，职业是狩魔猎人，在主角黑暗时代的狩魔行动中失败，结果下场极其地……（无色版的无此人）

　　她和主角后来的关系如何，这是一个迷。

　　罗莎・梅尔波：一个不出名学院的校花，风骚迷人可爱。一次意外和主角相遇，结果当天就被正好遇上黑暗时代的主角给H了。（发行版的是霸王硬上弓，无色版的是春药发作）

　　最爱作的事情：和主角作爱。主角常说：“幸好我是有淫龙之称的暗黑龙，不然一定会被这个一天要三次的荡妇给吸干了的。”

　　其实在罗莎的心中也有着她非常纯洁的一面，主角到了许多年以后才渐渐地发现，差点因此而抱憾终生。

　　兰丝：帝国下一任星见的继承人，是风之帝国的女祭师。当安达死后，她成为主角身上的半把剑鞘，因为她，让这个世上少死了很多人。

　　波尔多・克劳维斯：碧玉龙的传人，武器：碧落枪。自始自终都是主角的好朋友，好兄弟。和主角一样好色的他很不幸地爱上了世上最凶悍的女人，后半生悲惨的下场成为风都有名的笑话。（此人是龙战士中最悲情的人物，看到后来大家就会发现了）

　　缪斯・比赛亚：赤甲龙的传人，武器：破日刀。和前传的第一代赤甲龙一样，他也是一心都扑在武学之上，为了达到忘却胜负之心的目的，他不惜在大庭广众之下有意地败给对手。

　　做这个武痴的女人，真不知是幸福还是不幸。

　　迪卡尼奥：铁背龙的传人，武器：惊天锤（惊天是一件形状介于狼牙棒和铁锤之间的兵刃，一头大一头小）此人和缪斯相同，也是个武痴。不过他的运气比起缪斯来可要差多了。当迪卡尼奥三十岁的时候，他最后悔的事情恐怕就是：为什么我的父亲死得要比缪斯的父亲早，害得我一辈子都胜不过他。

　　凯瑟琳・法比尔（如月公主）：三头黄金龙的传人，武器：杀神。世上最强大的龙战士的传人，一代天骄雷兹・法比尔的后代，帝国未来的女皇帝。武功之高，更胜其先祖。超级大美女，身材体型相貌绝佳，太好的出生注定其一生都很难找到与之相配的男人。

　　如月性格高傲，有点目空一切的她遇上了同样是不会轻易服人的主角，就如同两头角尖互顶的倔脾气的蛮牛，每次两人相遇都要崩出火花。双方的之间的“决斗”持续了达数十年之久都没有分出胜负。

　　虎特，主角在苍龙学院的校友，一个天才的骑兵指挥官。当年和主角一起参加“问题学生考试”的难兄难弟，后来成为主角最得力的助手。是斯罗特要塞的突围战时涌现出来的英雄。

　　奥维马斯：（此人在元元版的龙战士中即将出现）做事心细如发，亦是主角未来的左膀右臂。他的话不多，可是每一句都能直接切中要害。后来当达克秀耐达威名震扬大陆之时，连他自己都说，我的功绩其实有一大半要记在奥维马斯身上。他是主角最信任的，也是对主角最忠心的部下。

　　“这世上或许只有天才才能理解天才心中的想法。”他的年龄比主角要小上四岁，却对被称为死亡天使的主角有着一种近乎疯狂的崇拜。

　　菲克斯：他和奥维马斯一样，对主角都非常地忠诚，是主角家老仆人的孙子。

　　朗古斯：皇帝的“秘密警察”，相当于现在的中央情报局或克克勃，此人还未出现过，会在适当的时候出现，此人出场次数不多，却相当地重要。

　　戴面具的神秘人：安达死后会出现，每当主角进行一场血腥的屠杀之后，他总会在主角身边出现。此人的武艺之强，更在龙战士龙之上。第七代碧玉龙的传人，波尔多的母亲碧姬曾和主角联手，都不是他的对手。

　　此人是决定故事结局的重要人物，身份不详。

　　（快说！他是谁！

　　无数的读者扼住了青蛙的喉咙。

　　不能说啊，说出来我就没得卖了……青蛙口吐白沫，快不行了……）

　　奥拉皇帝：一个丢尽了先祖脸的家伙，虽然是三头黄金龙的传人，却是个同性恋，不说也罢。

　　约根・鲁亚基：奥拉摆事实的“奸夫：，此人城府极深，后来主角被送上断头台，也有他的一份功劳。

　　希美亚・乔伊斯：帝国的财务大臣，亦是帝国的首富。当他遇上主角时，立刻就发现了隐藏在主角体内的“野性”，决定不惜一切代价地对主角进行他有生以来最大的一次赌博，这次赌博，持续了数十年之久，最终是胜是负，犹未可知。

　　他是决定定整个大陆命运的关键人物，此人是商人出身，但目光长远，决非一般商人所能相比。

　　鲁斯贝尔：一个狎西，身体瘦弱，天生不会魔法。与主角的相遇改变了他一生的命运，就象当年的智贤者丹玛斯一样，他后来成为万人称颂的“科学之父”。他的作为改变了整个大陆的人对科学的看法，亦让这个时代由魔法时代进入了一个科学和魔法并存的时代。

　　鲁斯贝尔一生最大的遗憾就是，他无心制造出来的武器杀害了成千上万的生命。

　　卡尤拉・路西法：和主角一样都是暗黑龙的龙战士，武器：幻龙枪，属性：黑暗。是魔族的龙战士，此女野心极大，与主角相遇后两人在拼死的厮杀中发生了肉体的关系，她的性格和主角其实很相似。

　　泄露一点天机：

　　重要人物：堕落天使路西法：此人曾在外传中出现过，这次他也会在正传中出现，不过是很后面的故事了。

　　主角身上的另外半把剑鞘：此人很神秘，但在元元版的龙战士里已经露出半个苗头了。她和那个神秘人物一样，都是决定龙战士故事结局的关键人物。