　　白魔法师：以回复术，驱魔术为主的魔法师，在战场上主要是起支援和疗伤的作用，一般攻击力极弱，在被敌人近身时只有自求多福了，不过白魔法师抗击魔法攻击的本领极强。在一支军队中可以没有黑魔法师，但绝不能没有白魔法师。

　　黑魔法师：以杀伤力极强的魔法为主，能运用风，火，水，土四系及光系，黑暗、毒系等攻击性强的魔法攻击敌人，杀伤力极强，在战场上主要起大面积伤敌的作用，不擅近身作战，属于中程攻击的兵种。

　　剑士：持有盾牌护身，一般手持长剑，身上装甲较轻，在战争中攻城时主要用来进行近身格斗；在骑兵难以发挥作用的巷战就靠他了。但一般不擅长使用魔法，战斗时要有魔法师的支援。

　　骑兵：身披重甲，持有盾牌护身，手持长矛，跨下骑着装甲的战马，攻击力和机动性极强，不擅长魔法，主要在平原上做战。骑兵弱点是由于金属的盔甲的导电性，导热性，实在太好了，遇上闪电系的魔法，火系魔法，冰冻系的魔法时，骑兵就没戏了。当白魔法师用圣光系的法术对其进行疗伤和战场支援时，骑兵们往往悲哀地发现：他们的闪闪发光的盔甲的反光性能是实在是太好了。

　　（其实这只是在说笑，主要的原因是因为圣光系的魔法力量透过由极厌恶魔法的金属制成的盔甲后威力大大减弱，所以疗伤的效果不好。）不过当平原上成千上万的骑兵发动集团式地冲锋攻击时，几乎没有什么东西可以抵挡得住的。

　　“以集团军的阵势攻击的骑兵，在漫山遍野地发动攻击时，就好象是一群集中在一起高速移动的鱼群，表面上看似乎是个很大的目标，让你觉得随便一枪扎下去就可以击中许多目标。可是当你一枪扎下去时，你才会发现，由于他们的数量太多且行动迅速，让你眼花缭乱，根本不知自己要瞄准哪一只，要打的是那一只，你只能闭着眼睛胡乱出手，以至于最终一无所获。”――汉尼拔・努米尔因伟大的雷兹而显得更伟大的军事天才汉尼拔・努米尔是大陆上第一个将骑兵机动灵活的优点运用到极点的人，他在战场上赋予了骑兵新的含义。后来帝国的第三任皇帝卡福・法比尔虽被人类称为运用骑兵的天才，但其实他很多地方都是从汉尼拔那儿偷师的。

　　僧侣：拥有强大的魔法力量，作用和魔法师很接近，不过由于他们用心专一，修炼刻苦，故拥有比魔法师更强大的魔法力量。和他们比起来，白魔法师和黑魔法师更象是平民化了的僧侣。不过高级的魔法师的力量并不比僧侣差。

　　魔法剑士：能将魔法和剑完美地结合在一起运用的战士，高级的魔法剑士的力量几乎是无敌的，故事中的幻象骑士就是高级的魔法剑士。理论来来说他们的武艺是绝对地完美无缺，拥有剑士和魔法师的优点却无他们的弱点。过由于人的精力往往有限，很少有人能将魔法和剑都同时用得很好，所以高级的魔法剑士极少，而且都是拥有变身力量的新人类。而一般的魔法剑士，他们由于一心二用，往往画虎不成反类犬，剑和魔法都学不好，力量反不如纯粹的剑士和魔法师。

　　弓箭手：一种集恐怖和脆弱于一体的战士，作用和弱点大家都很清楚，就不多说了，不过为了增加攻击力，弓箭手们往往都能将魔法加在箭上以射出的魔法箭伤害敌人，对于空中飞行的敌人如狮鹫，人面鸟，石像鬼来说，弓箭手是他们最大的天敌。不到万万不得已，魔法师们也不愿意单独对付射程比自己远得多的魔法弓箭手。弓箭手中最出名的就是精灵族的大地精灵弓箭手。

　　“就算是数百米外，在漆黑的夜晚中悄悄走过的一只耗子，它也逃不过大地精灵弓箭手手中的裂风弓。”――雷兹・法比尔在风之帝国中，人类中最厉害的弓箭手，也是拥有精灵族大地精灵力量的新人类战士。

　　在风之帝国中，战士的级别从下到上分为青铜剑士，白银剑士，黄金剑士，冠军剑士，圣剑士，圣杯骑士，圣殿骑士。

　　至于幻象骑士，帝国最神秘的战士，他们是皇帝身边的待卫，拥有强大的力量，在帝国，除了被人们当作保护神来崇拜的龙战士以外，就数他们的武艺最高了。

　　幻象骑士终生都戴着一副银色的面具，没有人知道他们是谁，也没人知道他们从哪儿来。

　　幻象骑士就好象是皇帝的影子，永远地跟在皇帝的身边。在帝国拥有特殊的地位，不受任何人指挥，只听命于皇帝。

　　他们没有名字，只有一个简单的代号，以动物为名：龙、虎、狮，凤、龟、等。

　　战士的晋升是以军功为前提的。没有军功的人无论立下多大的功劳，最多也只能被封为黄金剑士，如果是极优秀的人才才能被封为冠军剑士，但也只此而已。

　　圣剑士以上的只有立下军功的人才能获得。没有军功的人不能被封为骑士，只有皇帝才有资格策封骑士。这些封号是荣誉的象征，本身并没多大的意义，不过获得冠军剑士以上的称号后就成了“公务员”，可向国家支取崭水。

　　到了帝国第七任皇帝奥拉・法比尔这一代，许多祖先定下的制度都被雷兹的子子孙孙活学活用了，大大小小的贵族后代，随便到军队中走上一圈，也就立下战功无数，骗个骑士的封号比吃饭还容易。

　　在四大学院毕业的优秀学生一出来就能拥有白银剑士的封号，而其他学院的学生只是青铜剑士。

　　魔族军队的配置：魔族是个等级观念极强的种族，从上到下，分为好几个层次。

　　最高等级的魔族：魔族的皇帝，魔族的皇帝路西法家族的人是堕落天使路西法与自己所创出来的生物魔族所生下的后人，每一位魔族的皇帝在登基之后，六翼堕落炽天使路西法都亲自为他开天顶，使得他可以使出拥有两对翅膀的堕落天使化身，力量超然于拥有一对翅膀的其他的黑魔族之上，但拥有两对翅膀的堕落天使化身的魔族仅皇帝一人。

　　在前传中，七位拥有龙战士第五次褪变力量的龙战士联手才将拥有两对翅膀的堕落天使路西法三世击杀。（战斗的情况其实是另有隐情的，我可不是说龙战士变身不如堕落天使化身，七个人联手才打得过一个人，没看到那儿别问）

　　黑魔族：拥有堕落天使化身的魔族，魔族的创造者在创造出魔族时使了个小心眼，他们只能使出拥有一对翅膀的堕落天使化身，尽管如此，在龙战士和新人类出现以前，拥有堕落天使化身的魔族战士仍然是这个世界上最强的战士。

　　黑魔族是创世之神创造出来的最早的魔族的原型，其他的魔族如炎族，蓝魔族都是由此演化而来的，故力量比起黑魔族来还要差上一个档次。

　　人类是世上唯一可以和魔族通婚生下混血后代的种族，在雷兹・法比尔建立风之帝国的时候。他实行了民族联合政策，只要你身上有一点点的人类血统，就把你当成自己的同胞。

　　许多人类和魔族的混血儿也因此加入了新人类军队这一方，其中大多数都是混有黑魔族血统。

　　龙战士中的希拉、主角的母亲，其实都是魔族和人类的后代。

　　炎族：以闻名天下的火君主而出名，变身力量是火焰化身。他们的肉体介于有形和无形之间，几乎是刀枪不入，相当地难缠。

　　蓝魔族：擅长使枪的种族，（这个种族是青蛙自创的，哈哈，）

　　绿魔族：这个种族出产另一种著名的魔族战士美杜莎。

　　红魔族，头脑简单，四肢发达的牛头怪就是他们家出的。牛头怪和兽人一样并不擅长魔法，不过他们的臂力惊人，杀伤力非常可怕。最致命的缺点就是他们的智商实在是太低了，就算是一只猩猩也比他们聪明得多。

　　审判族：持鞭战斗的魔族，力量就是那么一回事，前传都看到了。