　　幕后的一些故事：对半只青蛙影响很大的一个人与我的对话，此人用大魔王命名。

　　大魔王：半只青蛙吗，我是大魔王。

　　半只青蛙：哦，早闻大魔王的大名，真是三生有幸啊（流泪中……）

　　大魔王：初次见面，无以为报，送上年轻貌美的处女数名……

　　半只青蛙：呜……好感动……（青蛙接过礼物，立刻当着大魔王的面开苞享用）

　　大魔王：“嘿嘿……收了我的货，也该干活了吧……”

　　半只青蛙一边做着活塞运动一边喘着气说道：“大爷，不，是大王，有所不知啊，最近我写得都快吐血了，想退出魔道从良了……”

　　“什么！”一团火焰在大魔王身后冒起，青蛙看见魔王口中露出两颗獠牙……

　　“我说错了……是想休息一下……”青蛙一身冷汗……

　　“这还差不多！”大魔王松开了放在后腰解牛刀上的右手。

　　“不过有一点，我很欣赏你的作品，可是听某个瘦瘦的人说你要用屠杀的方式来控制美女的数量，这一点我很不赞同啊……”大魔王亲热地把手放在了青蛙的脖子上，锋利的指尖不时地划过青蛙的咽喉。

　　“这个啊……”他妈的瘦家伙，半只青蛙大骂，别让我撞见了……

　　“其实是这么一回事的……”青蛙哭诉道，“头啊，写作是很辛苦的，如果一切可以重来，就算是叫我这个不入流的小恶魔去和大天使长米伽勒决斗和写作中任选一项，我也绝对不会再要写作了……”青蛙一把鼻涕一把泪地哭泣着，“想当初，我的龙战士原计划只想写十余万字，做成一部稍有点情节的奸魔类的小说，谁知道到了后来却失控了，整个故事写了足足近三十万字才开了个头，而且又生出了外传，前传这些莫名其妙的私生子……”

　　轰的一声巨响，青蛙中了大魔王一记泰森式的右勾拳躺在了地上，口吐白沫……

　　“这和美女大屠杀有什么关系……”

　　“我为此付出了所有的业余时间，最初我是以一天六千字的速度写作的，以至于现在还是单身汉一个，谁会相信，当年威震凹凸的蒙面奸魔居然还是……呜……做了这么伟大的牺牲，却没有什么报答……”青蛙嚎啕大哭。

　　“哇……”大魔王也哭了。

　　“老大哭什么啊……”青蛙问道。

　　“其实我也一样……同是天涯沦落人啊……”

　　“那这又和美女大屠杀有何关系！”大魔王猛的两眼一瞪，再次卡住青蛙的喉咙，牙齿咬在青蛙的右耳，原来大魔王是泰森的化身啊……

　　“所以我要报复，根据某人著名的养猪理论，我准备把里面的几位美女，不，最早是计划将所有的美女都养得肥肥的，美美的，在合适的时候全部一刀杀掉，以骗光所有的恶魔的眼泪……哈哈……”

　　狂笑中的青蛙的后脑勺上长出了六条小尾巴……

　　“来人！今晚我要开一场青蛙大餐！”大魔王怒吼道，“油锅侍候！”

　　“老大不敢了……”青蛙大叫道，“这只是说说而已……”

　　“其实是这样的……”青蛙把嘴伸到大魔王的耳边，悄悄地说了几句，惹得大魔王频频点头。

　　“包括安达、希拉、如月、兰丝在内，所有的美女一个也不能少，老大这下放心了吧！”青蛙媚笑着问道。

　　“这才差不多，原来是这样啊！你这臭小子，这么恶心的事也干得出来，小心被基督通缉……”

　　“我们本来就是恶魔嘛，我们的天职是反基督，反上帝，反……”青蛙继续说道。

　　“咦，大魔王你在做什么啊……怎么这么大还在流口水……”

　　此时，大魔王发出了呼噜呼噜的打鼾声……