　　1.首先明确一点，根据蛙大的交待，帝国历每年有十四个月（不过蛙大似乎常忘了这一点，呵呵。）

　　2.年代记中的<>内的为推断内容，（内的为书中明确写明。）

　　3.下文以小说时间顺序编写。

　　4.文中以阿拉伯数字表示的年代为确切纪年，用中文表示的年代为此时间段。

　　4.以龙战士发行版为底本，参考无色版内容。

　　5.根据蛙大发文随时修改。^&^太古时代风、火、水、土四大元素互相撞击，风之大陆诞生。诸神出现。创世之书、创世之石哈姆巴石产生。

　　诸神之战时代诞生几千年后，创世之神哥耶华创造六翼炽天使沙恩。路西法等六人及智天使与座天使、下三阶天使等。

　　创世之神创造出七翼神龙王、龙族、精灵族、兽人族三大高级生命用以与其他种族争霸。七翼神龙王因过于完美被创世之神封印于火山之下。

　　数万年后，创世之神创造出魔族和人类。

　　人类和魔族诞生后二千四百年巨人族灭族。

　　人类发明了封龙印和魔法剑。

　　人类和魔族诞生后第二千五百个三十一年（六翼炽天使沙恩・路西法已诞生数万年）

　　海妖族和妖兽族联手抗击神族，覆灭在即。

　　天使梅丽莎出现女性化倾向。<“堕落”前兆？>。

　　……

　　……

　　<史前文明时期？>。

　　……

　　……

　　帝国前四千三百年――神魔大战六翼炽天使路西法与神族决裂，成为魔神――堕落天使，沙恩。路西法。

　　神居日不落山被一分为二，神魔大战胜负不明。天使绝迹于世。堕落天使沙恩。路西法隐居沉月谷。

　　之后，魔族、兽人族、精灵族之间的争霸战争开始，持续数千年。

　　帝国前三百年人族特罗格提出来“新人类”构思，彻底地改变人类体质。

　　帝国前二百三十年半精灵迈尔斯提出用魂魄融合方法创造出新人类。

　　精灵族在圣林一战中惨败，被魔族逐出了阿拉西亚。濒临灭族，得人族之助，精灵和人类合体，新人类之半精灵大量产生。同时，利用兽人之魄产生半兽人。

　　帝国前29年雷兹・法比尔出生。<应比卡鲁兹大三岁才对，但后文写明大其两岁，从后文>帝国前27年卡鲁兹。秀耐达出生。

　　斐欧纳・克劳维斯出生。

　　帝国前25年魔族公主奈丽・路西法出生。

　　帝国前21年雷兹・法比尔八岁，拜天武尊者门下学艺。

　　帝国前20年魔族绝代名将汉尼拔・努米尔出生。

　　帝国前18年卡鲁兹・秀耐达父系摩加斯家族政治斗争失败，灭门。

　　路西法三世即位。

　　卡鲁兹・秀耐达九岁。

　　魔族公主奈丽・路西法七岁。二人初会。

　　帝国前14年卡鲁兹・秀耐达十三岁，受辱于路西法三世。堕落天使变身力量觉醒。

　　雷兹・法比尔十五岁，初遇卡鲁兹・秀耐达。

　　路西法三世下令屠龙。

　　帝国前13年魔兽两族大战，魔族发兵五十万，进攻兽族托布鲁要塞，败。

　　帝国前9年这一年，雷兹・法比尔二十岁，斐欧纳・克劳维斯十八岁，卡鲁兹・秀耐达十八岁，而一代天娇雷兹・法比尔一生都打不败的对手，汉尼拔・努米尔，他正好十一岁。（书中原文，进行判断的极重要的根据！）

　　雷兹・法比尔逐渐地统一了塞尔巴托南部，建立风之帝国的前身――风之国。

　　剑士兄弟会被灭后的第四十三天，魔法师联合会派哈巴罗尔・克里斯丁、西蒙・哈尔格特前来商洽，第一代龙战士首聚。

　　卡鲁兹・秀耐达练功不当，走火入魔。雷兹・法比尔、哈巴罗尔・克里斯丁、西蒙・哈尔格特三人协力救之。

　　智贤者丹玛斯完成巨着《科学眼中的魔法》。

　　天降红雨，三十七日后，十贤者创造出龙战士。

　　帝国前9年X月十五十贤者牺牲自我，助雷兹等成为龙战士。

　　第一代龙战士诞生。

　　帝国前2年持续十二年之第一次神龙战争开始。

　　人类、魔族决战于库尔斯克平原上，魔族惨败。

　　帝国前1年人类攻战魔都望月城。

　　暗黑龙龙战士卡鲁兹・秀耐达杀魔族中十三神将排名第五的蝶罗，烈火魔王法路达等。与西法三世交手，落败。

　　路西法三世败于三头黄金龙龙战士雷兹・法比尔之下。

　　暗黑龙龙战士卡鲁兹・秀耐达二十六岁。<判定年代的重要线索！>（原文：“你所赐于我的一切，总有一天我要百倍的偿还给你！”想到这句话，法路达忍不住捏紧了拳头，心头猛地一噤，这句话他永远也不会忘记。因为这是十三年前魔族皇宫里那个微不起眼的奴隶，一个几乎死在他这手上的奴隶最后对他说过的话，这个奴隶就是现在的卡鲁兹，暗黑龙卡鲁兹。）

　　帝国元年三头黄金龙龙战士雷兹・法比尔建立“风之帝国”。时年二十九岁。

　　帝国10年第一次神龙战争结束，共持续十二年，魔族战败。从此人类、魔族、兽人族三分天下。

　　帝国XX年第一代沧海龙龙战士哈巴罗尔・克里斯丁独自上日不落山挑战诸神，不知所终。。

　　……

　　……

　　帝国173年四月，“七年战争”爆发，帝国进攻兽人族，在托布鲁克要塞下被兽人族重创。兽人族和魔族的联军五十万人从帝国东部那古拉山口反攻入帝国与帝国的四十万大军相持在加里斯地区。

　　帝国180年“七年战争”结束，三大种族议和，兽人族和魔族退兵。次役帝国共死亡二十万人。双方死伤人数达四十万人。

　　帝国181年帝国在帕米拉平原建立所罗门要塞，历数十年乃成。

　　帝国237年达克的义父西斯菲尔德出生。

　　帝国239年碧龙骑士团骑兵团团长哈卡出生。

　　帝国240年第七代暗黑龙龙战士基斯出生。

　　帝国248年第七代黄金龙龙战士奥拉・法比尔皇帝出生。

　　帝国258年第七代暗黑龙龙战士基斯暗黑龙龙之魄苏醒，成为暗黑龙龙战士。

　　帝国269年伦蒂尔出生。

　　帝国272年“壁虎”的奥维马斯出生。

　　帝国274年娜依秀出生。

　　帝国276年安达・路易斯出生。

　　<原皇龙骑士团万夫长，迦罗学院预备学生军教官“骑士”阿兰德。亚森出生。>帝国278年雅格丽。特拉姆出生。

　　帝国280年赤甲龙龙战士缪斯・比赛亚出生。（比达克大七个月）

　　铁背龙龙战士传人迪卡尼奥・兰贝斯出生。（比缪斯小四个月）

　　虎特出生。

　　帝国281年四月，暗黑龙龙战士达克・秀耐达出生。

　　黄金龙龙战士如月公主凯瑟琳・法比尔出生。

　　卡玛・乔出生。<书中一会说她大雪芝一岁，一会说她大雪芝两岁，暂定为大两岁，因为希拉叫她姐姐――大家就将就看吧，别追究月份了。>帝国282年碧玉龙龙战士传人波尔多・克劳维斯出生。（比如月公主小半岁）

　　希拉出生。

　　罗莎・梅尔波出生。

　　帝国283年银翼龙龙战士传人乔西・哈尔格特出生。

　　梅儿出生。

　　雪芝出生。

　　罗宾・亚森出生。

　　帝国284年“科学之父”鲁斯贝尔・迪迪出生。

　　魔族“雄鹰骑兵团”副将、外号“古格拉的黑玫瑰”的莉莉丝・努米尔出生。

　　帝国285年达克的半把剑鞘、帝国下一任星见的继承人兰丝出生。

　　帝国287年达克・秀耐达六岁，已有女孩子给送花示爱。

　　雪芝的妹妹雪怡出生。

　　沧海龙龙战士传人海尔里斯・克里斯丁出生。

　　帝国288年达克・秀耐达七岁，失去初吻。

　　秀耐达家族老仆人南希・格尔的曾孙菲克斯出生。

　　帝国289年达克・秀耐达八岁，被逼进入亡灵谷修炼。

　　达克的父亲请曼奇尼大师和达克的义父西斯菲尔德为达克看相。

　　达克因如月公主强抢碧玉龙的传人波尔多的一块玉石而打抱不平，发生初次争斗。

　　<亚莱・特拉姆出生。>帝国290年第七代的几位龙战士携子聚会于银翼龙龙战士家中。达克初显做事只重结果，不论手段的心理。

　　帝国291年如云公主凯丽・法比尔出生。

　　帝国291年达克・秀耐达十岁，质疑为何而生，为何而战。

　　第七代暗黑龙龙战士基斯请赤发红魔特洛萨。萨达姆当达克的武术老师。

　　帝国292年如月公主风精灵变身觉醒，四处找人挑战，达克・秀耐达和波尔多被如月公主痛殴，裸奔逃窜而逃。被达克和波尔多引为“毕生最大的耻辱”。缪斯和迪卡尼奥等也被如月公主痛扁。

　　帝国293年达克・秀耐达十二岁，在亡灵谷修炼时体内的堕落天使化身觉醒。

　　帝国296年达克・秀耐达十五岁，初遇安达。安达二十岁。

　　五个月后，第七代暗黑龙基斯领远征阿沙尼亚，兵败殉国，终年五十六岁。

　　达克母亲去世。

　　达克・秀耐达十五岁，初遇希拉。（根据正式版第九集）

　　“壁虎”奥维马斯为千夫长。

　　帝国297年达克・秀耐达十六岁，初遇希拉。（根据第十二章帝国之痛）

　　如月公主转变性格，不再惹是生非。

　　帝国298年“壁虎”奥维马斯升为万夫长。

　　帝国299年四月，达克・秀耐达十八岁，生日当天达克的暗黑龙龙之魄开始苏醒，开始第一次龙战士的变身。成为第八代暗黑龙龙战士。

　　与安达初试云雨。

　　时隔五年后，达克再遇帝国的三大祭师之一曼奇尼大师。

　　碧玉龙龙战士波尔多龙战士力量觉醒，被皇帝封为伯爵，成为帝国承认的碧玉龙的传人。

　　补考初遇虎特。达克再显注重结果，冷酷无情的心理。众人惊惧。

　　帝国299年夏碧玉龙龙战士波尔多因在帝国比武大会前一天被如月公主一招击败，故未参加帝国比武大会。之后失踪一年多。

　　赤甲龙龙战士缪斯・比赛亚夺得年度帝国比武大会的冠军。

　　同日，达克的第二次龙战士的变身即将开始。“风都美少女的黑暗时代”开始。收罗莎・梅尔波、朵拉、梅儿。

　　次日晨，收雪芝。同日晚，收伦蒂尔。

　　收伦蒂尔翌日第二次龙战士变身开始，七天后变身结束。

　　第二次龙战士变身结束当晚，与赤甲龙龙战士缪斯初次交手。战平。

　　银翼龙龙战士的第八代传人乔西・哈尔格特成为龙战士。

　　帝国300年达克与赤甲龙龙战士缪斯二次交手。战败。

　　铁背龙龙战士迪卡尼奥・兰贝斯夺得年度帝国比武大会的冠军。

　　帝国300年秋希拉被鲁亚基公爵独子高里・鲁亚基掳走，达克为救希拉初开杀戒。痛殴高里・鲁亚基，杀“风都十虎”。同时被逼使用“天魔解体大法”。

　　杀“风都十虎”后，帝国的首富、财务大臣乔依斯・希美亚侯爵开始关注达克・三天后，皇帝正式册封达克为伯爵，加冕成为第八代暗黑龙龙战士、秀耐达伯爵。

　　封为伯爵的第二天，达克带罗莎、雪芝和雪芝的妹妹以及随后到达的安达回到历代暗黑龙隐居的小山村。在此停留八个月零七天。

　　在此小山村达克开始第三次龙战士变身，历时半个月。

　　结束第三次龙战士变身后，与希拉和好，补齐心灵的缺憾。

　　帝国301年春如月公主完成龙战士的第三次褪变。奥拉皇帝完成龙战士的第七次褪变。决定发动第十二次神龙战争，目标为大陆南方的魔族。

　　达克、波尔多被封为黑龙骑士团的副团长，比利亚・特拉姆担任团长，均到风都待命，跟随奥拉皇帝御驾亲征。担任前锋部队。赐达克“骑士”称号。

　　赤甲龙科尔狄斯・比塞亚任为云莱、天野、格里高三省最高军事执政官，守所罗门要塞，安帝国东北边境。

　　第十二次神龙战争帝国出动皇龙、炎龙、黑龙、及钢龙四大主力军团。奥斯特・法比尔伯爵率领另外六万人援后，总兵力三十八万。黑龙骑士团任前军，奥拉皇帝亲率皇龙骑士团为中军，缪斯率炎龙骑士团负责左翼，迪卡尼奥的钢龙骑士团为右翼部队，奥斯特・法比尔将率后续部队为后军。

　　财务大臣乔依斯・希美亚侯爵再次招揽达克・在其家中举行宴会，除如月公主外，其余六位新一代的龙战士全部见面。

　　波尔多迷上希美亚侯爵的女儿卡玛・乔。

　　达克彻底收服伦蒂尔和朵拉。

　　希拉，雪芝，朵拉，安达，梅儿应征入伍。

　　达克初遇“壁虎”奥维马斯。

　　在军队开拔前一个星期中，达克首次前往妓院，在“梦都”中结识艾丽莎，产生一段孽缘。<总认为这个艾丽莎后面还应该有她的戏。>在军队出征前的第三天皇帝举行广场夜宴，达克携安达、希拉，罗莎等参加。如云公主对达克“示爱”。达克再次与如月公主交手，惨败而归。

　　在军队出征前的第一天铁背龙龙战士传人迪卡尼奥开始第三次的褪变。出征的时间推迟半个月。

　　第十二次神龙战争开始，帝国军长驱直入，深入魔族境内近千公里抵达斯罗特要塞。展开攻城战。

　　攻城战第四天，达克开始暗黑龙第四次的褪变，历时十二天。

　　攻城战持续两个多月后帝国军攻陷斯罗特要塞，七万人在攻城战中丧生。黑龙骑士团战死近两万人。

　　攻陷斯罗特要塞后，达克率队侦察敌情，发现兽人族部队。兽人族和魔族联军抵抗帝国军。

　　魔族也出创造出龙战士。达克先后与魔族暗黑龙、紫电龙、青牙龙交手。伤紫电龙，被魔族暗黑龙、青牙龙重创。达克使用“瞒天过海”吸收大自然的力量在三小时后恢复功力。

　　魔族暗黑龙卡尤拉・路西法与达克互施“天魔极乐”、“龙魔极乐”彼此间阴阳交溶，阴阳龙气合而为一，互补不足。

　　同时，魔兽联军二十八万在斯罗特城下大破帝国军。

　　次日，达克回营时救夏娜依秀。

　　帝国军溃败，黑龙骑士团和第八军团负责断后，在加上一部分皇龙骑士团部队后，兵力不足六二千万人扣除伤员，不足四万五千人。

　　虎特担任骑兵团的代理团长，“壁虎”的奥维马斯任黑龙骑士团的副军团长。

　　达克整合断后部队，对伤兵使用赤血术，抛弃重伤员，率众向魔族内陆突围。

　　达克在突围中击杀第八魔将曼罗・巴洛兹。以心灵风暴攻击比蒙巨兽，受到奇效。但达克也因此受伤，昏迷三天。并且失去了变身为龙战士的能力。（已进入夏季）

　　帝国301年夏达克利用夏季飓风发动突袭，彻底击垮身后近八万人的追兵。第三魔将、第九军团的军团长，路西法十三世的弟弟罗西・路西法死于乱军之中。

　　次役四千多名魔族战俘被屠杀，达克与安达之间出现裂痕。

　　达克等乔妆改扮突袭尼尔斯城，途中利用科学的力量擒获兽族第五勇士亚蒙，俘虏魔族埃洛斯亲王和兽人族第一美女苏菲娅・米兰达公爵。但达克与米兰达的“较量”中处于下风。

　　达克、娜依秀等偷梁换柱冒名顶替进入尼尔斯城。

　　烈火焚城，里应外合，破尼尔斯城。达克收娜依秀。

　　破城后，从监狱里救出多位皇龙骑士团贵族，内有如月公主的未婚夫拉尔森・法洛德伯爵、丽安娜皇后的弟弟法洛德侯爵等显贵。双方产生矛盾。

　　达克释放米兰达、亚蒙等兽人族俘虏。

　　诸帝国军乘船前往连云山脉的天之裂痕回家，达克的伤基本恢复，已可再变身成了龙战士。提出与安达重新开始恋爱。

　　乘船时堕落天使沙恩・路西法入梦为达克开天顶传功，达克拥有了四翼堕落天使的力量。安达身份成迷。路西法与达克定下十年之约。

　　天之裂痕瓦伦关前魔兽追兵迫近。达克等全力硬攻瓦伦关，损伤重大。安达获取神秘力量。

　　攻破瓦伦关，魔兽追兵到达。达克与贵族关系恶化。

　　达克、波尔多殿后，与兽人王子汉斯・亚瑟，魔族皇帝青牙龙斯罗交手。城破命危。

　　达克四翼堕落天使变身首现战场，与魔族皇帝斯罗、魔族的第一神箭手波洛斯、诸魔法师、第七魔将阿尔法、卡尤拉等交手，得卡尤拉暗助与波尔多撤入天之裂痕通道。

　　第七代的碧玉龙碧姬・克劳维斯救援略迟一步，达克被斯罗重创，心脏炸为肉浆生机全无。

　　达克濒死，安达舍身相救使用最高级水系回复魔法――天使之泪，达克生安达死。

　　达克及碧姬使用神龙变与魔兽联军激斗，日不落山神迹再现。各族战栗拜服。六翼炽天使划地为界，神威当前，各族溃败而逃。随罢战。

　　达克强用神龙变，提前引发龙战士第五次褪变，仅耗时三天，比正常用时十二天提前九日完成。

　　达克经此打击彻底割舍少年情怀。

　　神秘白衣人现身，达克及碧姬合击之，败落。疑其为天使。

　　神秘白衣人侵犯达克及碧姬，取得二者记忆和性高潮感受。确认其为六翼炽天使。达克强受炽天使之“神之契约”。

　　安达火化。达克返乡，碧姬、娜依秀留守凤鸣关。

　　九天后，奥拉皇帝抵达风都。如月公主初执政。

　　后五日，黑龙骑士团抵风都。仅余一万三千人生还。

　　同日，拜会黑龙骑士团团长比利亚・特拉姆遗属，解开心结，感悟要“把握现在”。<雅格丽身上绝对有银英里杰希卡的影子，亚莱更是连头发都是亚麻色的，哈哈，尤里安再现啊。更别提“他（指黑龙骑士团团长比利亚・特拉姆）说他参加战争，是希望自己的孩子，亚莱将来永远不要参加战争！”的这句话了，这就是杨说尤里安的话嘛。>回城次日，洒安达的骨灰于初遇的枫树之下。抵军部辞呈，再见如月公主，如月态度有变。

　　辞职被否，正式任命达克为黑龙骑士团的军团长，留守风都，随时侯命。

　　帝国301年秋帝国苍龙学院建立科学实验室，苍龙学院的校长，星见师希斯菲尔德则提供研究场所，财务大臣希美亚公爵提供资金，希斯菲尔德之弟哥里德尔带头，狎西们重拾科学，科学的春天临近。

　　帝国301年10月第十二次神龙战争结束，历时半年。帝国军生还者仅十三万人。

　　虎特升为万骑长，获骑士称号与男爵头衔。

　　奥维马斯升为黑龙骑士团的副军团长与子爵头衔。

　　赤甲龙缪斯和铁背龙迪卡尼奥留守迎风峡，防卫魔族。

　　帝国301年冬达克大隐于市（风都），希拉、罗莎诸女当芦卖酒。

　　两月后波尔多于“威逼”之下，签丧权辱国之“爱妻条约”。

　　帝国302年1月2日达克祭安达于枫林，遇如月、如云俩公主，丽安娜皇后。丽安娜皇后示好于达克・当晚，如月夜访达克，战于林，达克完败。达克初感如月寂寞之心，关系开始缓和。

　　帝国302年四月，夜现赤芒，七日乃止。吉凶未辨。国三大星见占卜无果。

　　二日后，天降红雨。

　　星见师希斯菲尔德从创世之书中预测七翼神龙王苏醒在即。

　　沧海龙海尔里斯・克里斯丁开始学习科学。

　　帝国302年5月7日晨兽族阿汗王子、迪斯・比蒙统兽族军队三十万，魔族皇帝斯罗统魔族军队二十八万，从东北和东南方同时攻击所罗门要塞。紫电龙赫克托尔率十万大军兵功帝国西部，与帝国军对峙迎风峡。

　　5月7日暮，帝国所罗门要塞外据点全部失陷。

　　5月8日，魔兽联军兵临城下，围攻所罗门要塞。赤甲龙科尔狄斯・比塞亚、银翼龙乔西・哈尔格特、罗兰德和拉法等守城备战。

　　同日帝国任命达克为中央军主帅，统领黑龙、碧龙骑士团两军团，五天后增援所罗门要塞。与如月关系明显改善。

　　5月8日晚，如月公主开始龙战士第四次褪变。

　　5月12日夜，达克义父，星见师希斯菲尔德与帝国下一任星见的继承人兰丝共同梦见/预见达克魔性大张。

　　5月13日，达克出发增援所罗门要塞。

　　5月16日，魔兽联军利用地震，攻破所罗门要塞。

　　5月23日，达克接到所罗门要塞攻破的消息。

　　达克力排众意、统一思想、欺上瞒下、封锁消息定毒计水淹敌军。

　　5月26日，加里斯地区开始坚壁清野。同时开始筑堤贮水，准备诱敌深入。

　　三天后，达克率碧龙骑士团老将哈卡，黑龙骑士团万骑长虎特带领两个骑兵团、一个辎重大队，计二万二千人前往巴诺斯省诱敌。

　　第五天<31日？><一年14月，每月多少天？是否有大小月？如果以7为基数，那28天/月比较合理些吧>，抵达巴诺斯省卡萨斯市，组织/收编了以当地青年为主的学生骑士团以便收集情报。

　　次日傍晚<32日？6月1日？>，遇所罗门要塞溃兵六千，与银翼龙乔西汇合。

　　银翼龙龙战士乔西・哈尔格特重伤，开始“龙眠”以疗伤。

　　6月初（与银翼龙乔西汇合后次日），达克率众抵云莱和巴诺斯两省交界之潘杰尔谷地。遇罗兰德，获知拉法被困山岭。

　　达克定计刺杀魔族先头部队雄鹰骑兵团指挥官“古格拉雄鹰”卡那罗・努米尔，以诱敌入伏。

　　当晚，达克借水道潜入辛迪加村得遇卡那罗・努米尔之女、雄鹰骑兵团副将，外号“古格拉的黑玫瑰”的莉莉丝・努米尔。

　　次日晨，达克刺杀卡那罗・努米尔得手。雄鹰骑兵团一万五千骑兵追击入伏，被歼于泥沼之中。帝国杀敌万余，俘三千，敌兵千余骑脱逃。

　　魔族的第三军团攻击之下，拉法全军覆没。

　　在消灭了雄鹰骑兵团后的第四天，达克擒获并凌辱莉莉丝。。

　　……

　　……

　　帝国30X年<帝国302年？>六月，达克于帝国海因克地区水淹敌军。得“死亡天使”异号。（根据无色版第十二章我的剑鞘）。

　　……

　　……

　　帝国309年冬暗黑龙龙战士达克在皇宫里和三头黄金龙奥拉・法比尔皇帝及赤甲龙科尔狄斯・比赛亚还有十二位幻象骑士、七个德鲁依交手。达克的万神血咒――龙瘟发作。

　　达克被擒。

　　达克被擒半个月后，被送上刑场。

　　……

　　……

　　帝国31X年达克得“天煞”异号。

　　帝国3XX年达克击败堕落天使路西法<？>达克攻占魔族纽因斯城，魔族紫电龙赫克托舍生取义。