　　1、作者简历：半只青蛙＝蒙面奸魔，住在亚特兰斯的“比尔盖吃”是另外的半只。

　　我是一个漫画迷，平时挺喜欢看那些日本和香港的漫画的，同时我也是那些H网的常客。

　　龙战士出现只是一个意外，大学时第一次接触到网络色情小说，只是在大学时，在同学的电脑上看到的。大陆盗版光盘泛滥成灾，有一次朋友买来的光盘上收录了网上所有出名的色情小说，那时起，我也就与网络的H文结下了不解之缘。记得那时候，宿舍里的几个找不到女朋友的大男人，一边吃饭，一边移动着鼠标看色情小说。连联机挑星际争霸、帝国时代都不干了，想想也好笑。

　　第一次与H网接触是为了找当时刺客兄的作品《女神捕与玫瑰刀》系列，当时我被这部小说迷住了，四处搜索，也就开始了我的凹凸元元之旅。我的写作过程就和网络上许多写手一般，先是看别人的作品，后来觉得不过瘾，于是就自己写了起来。

　　起初只是觉得好玩，所以在写作时也就四处盗用别人的名字，到处恶搞。象龙战士的主角的名字，就是盗用《暗黑破坏神》这部漫画。说实在的，由于我写的是剑与魔法的故事，我本人认为这方面的内容主要取材于西欧的传说，所以里面的人名也应当是西洋化的（这倒不是我崇洋啊）所以才不用东方人的名字。我本人认为，东方的玄幻故事，应是身穿八卦衣，手持桃木剑，口中念着神兵急急如律令之类的咒文。如果一个叫什么米歇尔，克里斯汀之类的老外，口中念叨着我佛慈悲的金刚经咒文，或者是一个黑眼睛黑头发的中国人，却身穿着魔法披风，手持着西欧的神剑，嘴上再喊着“上帝与我同在，我主赐我力量”之类的话，相信每个读者都会狂倒胃口的。

　　龙战士里的人名，可能有些人都很熟悉，这个别怪我，我起初写时，只是一时好玩，自娱自乐而已。取名字其实是一种艺术，读者或许觉得不怎么样，可是我却认为是很痛苦的一件事。因为毕竟我是中国人，生活的人文环境与外国不同，要我信口取个老外的名字，实在是太难了。幸运的是我平时常玩“英雄无敌III”，里面的地图编辑器里有得是现成的洋名，也就现抓现用了，其实老外的名字都一样，象什么杰拉德的（这可不是利物浦的那人啊）全是里面的英雄的名字，嘿嘿……

　　起初写作时，除了自娱自乐以外，我最伟大的“理想”就是写一部象金瓶梅一样的作品，只是自己笔力有限，（我过去极厌恶写作，因为我高中时作文分数从未超过七十五分）故事刚开始时文笔手法都极为生涩。发行版中的情节与网上流行的稍有不同，也就是这个原因，因为我在不停地修改着。幸好遇上了几位热心的网友，在他们的帮助提点下，才有了现在的这个样子。

　　龙战士的故事里没有正义，因为我认为正义的这个名词太模糊了，每个人都有自己的正义。这个世上没有完整无缺的人，龙战士也一样，所以在故事中看到我的主角干坏事，或者是出现一些与传统观念想违背的东西，请不要见怪了。

　　龙战士只是我无心插柳之下写出来的作品，能有今天这个地步，实在是要感谢那些热心回复书友的帮忙支持，在此我再次感谢他们。

　　2、问：那里能常见到青蛙？

　　答：青蛙的会客室地址http：//dragon7821.xilubbs.com/龙战士主站：http：//www.zichen.com/other/frog/

　　3、问：那里能看到最新的龙战士及青蛙的作品？

　　答：在台湾及香港的朋友可以买到或租到由色度出版社推出的《龙战士传说》（十八禁）

　　香港的朋友哪儿可以到买到龙战士？

　　旺角信和中心旺角信和中心最高的二层中有几间漫画店有卖。价格？在台湾一本是卖一百六十台币，香港我就不清楚了。估计也要六七十港币吧。

　　大陆朋友？你们就要慢一点了，等网上贴出吧。

　　4、大陆的朋友如何可以看到H版的龙战士？

　　风月大陆、赤裸羔羊的原创区

　　但请大家注意以上两个网址为情色文学网，登陆的话请注意自己的年龄。

　　这两个地方贴的龙战士，都是正式版最正规的。

　　元元这个网站的网址？

　　这个地方已经见上帝了！

　　5、问：为何我在大陆也看到了《龙战士传说》？

　　答：首先我们要感谢以西藏出版社为代表的一大批地下出版社的为奇幻文学开拓市场的行为。但不能容忍的是没有一毛钱落入作者的口袋，因此市面上现有所有版本的《龙战士传说》皆为盗版。请大家尊重作者的劳动成果不要买盗版。

　　我在书店看到名为“圣龙血咒”“宇宙威龙”的盗版书，内容和龙战士相同。

　　答：那个是最早的元元版的龙战士，早就不更新了。

　　6、问：那大陆的书友被青蛙永远放弃了吗？

　　答：不是的。青蛙已经在联系大陆的出版工作了请大家耐心等待。但需要提出的一点是大陆出版的话也是“非情色版”，情色版短期内是等不着了。要看以后出版法的规定了。

　　7、问：青蛙是那里人？

　　答：中国××省（非台湾和香港）

　　8、问：龙战士传说的版本有几种？

　　答：目前有两类三种一、有色版二、无色版其中有色版有分为元元版和正式出版的色度版。但元元版因是作者初写作故BUG很多，改正后即为色度版，且今后元元版不再更新了。

　　另及：有色版和无色版两种版本的情节有些出入，请大家读时注意。

　　龙战士系列的构架前传第一部神龙物语已写完，未出版第二部双星传奇仅有起始篇正传（这个是正式发行版的，指发行书的形式）

　　第一部无尽的宿命――少年篇（第一集～第四集）――已出齐第二部神龙战争――青年篇（最早是叫龙魔传说的，可是和紫天使大大的重名了，所以改名。第五集～第九集已出齐第三部死亡天使――成名篇（是正式名称）第十集～十五集左右吧，计划写五本（正在写）

　　第四部堕落龙魔――灭世篇计划是写三到四本。

　　第五部希望之光――回归篇（最多不会超过二本。）完结篇外传：全是短篇，每篇不会超过十万字。

　　坠星篇：估计春节前可以写出来，不会超过四万字。

　　堕天篇：也就是讲路西法的了。这个倒有可能混在正正传里出版（个人猜想，勿信），因为我计划也只是写上五万字左右。属于短篇了。

　　双子星篇：雷兹与汉尼拔间的八年战争，构思中，天知道牛年马月才能写完。

　　9、问：达克会有多少女人？

　　答：这要看青蛙的心情了。心情好的话把世界二分之一的人种收入后宫也并非不可能。

　　10、安达会不会死？

　　在龙战士已写完出版的部分里，安达已经死了。至于会不会复活？刑场那章的结局？

　　答：给我三百万美元，我就告诉你。

　　11、问：安达死后的剑鞘由谁来继承？

　　答：安达死后剑鞘会一分为二。半把剑鞘是兰丝，另半把现在还不明朗。

　　12、问：为何暗黑龙战士会拥有前代龙战士的经验和记忆？

　　答：是因为星贤者菲多芬把可以贮存人的记忆的灵魂石藏到了逆鳞的剑柄之中。

　　13、如月何时被H？

　　答：唱首儿歌给你听：

　　“就不告诉你，就不告诉你，就不――告诉―――你！”

　　14、前传中最强的龙战士是谁？他们的武功强弱如何？

　　答：三头黄金龙，雷兹・法比尔，在第八代龙战士之前，雷兹始终是龙战士中第一高手，就算是他的子孙，也没有一个人能超越他的。

　　暗黑龙卡鲁兹其次，第三位是沧海龙克里斯汀，虽然只是一个纯粹的魔法师，但他的特色魔法无想转生使得他仅次于雷兹与卡鲁兹。

　　剩下的都差不多啦。

　　15、七位龙战士的特色魔法是什么？

　　每代都不一样，以第八代的为主：暗黑龙达克：心灵风暴黄金龙如月：六元素无效空间沧海龙小克里斯汀：无想转生银翼龙：（未想好，谁帮我想想）

　　铁背龙：钛极龙身（铜皮铁骨打不死，这个名称还未想好）

　　赤甲龙：（未想好，谁帮我想想）

　　碧玉龙波尔多：空气枷锁

　　16、什么叫特色魔法？

　　答：所谓的特色魔法，就是最擅长的魔法，使用这一招，不必用无用的咒文，且速度比其他人快百倍，随心所欲，就象吐痰一样容易。

　　17、读者最不能说的两句话：

　　“蛙大，我是XXX的读者，很喜欢你的龙战士，我的邮箱是XXXX@XXX.com，可否把全部最新的H版的龙战士给我？”

　　回答：你是谁啊，你认错人了吧？你在说什么？我听不懂啊！

　　“老大，快更新，你他妈的还不更新啊？不更新我X了你！”

　　回答：你妈贵姓？

　　18、我在异侠看到H版的龙战士，怎幺和贴在风月大陆的不太一样？

　　异侠那边收录的龙战士，可以用乱七八糟来形容。第一部无尽的宿命篇，全是元元版初稿的龙战士，这个可以当手纸用了。后面收录的龙战士，全是把无色版的照抓过去用了，不看也罢。

　　19、哪里可以收集到正式的H版的龙战士？

　　赤裸羔羊的图书馆有收录，还有就是阿紫做的龙战士主站里也有收录，网址？自己去找（某人大骂：太不认真了）。

　　20、龙战士什么时候更新？

　　在出版后的一个月开始更新，每月月初开始更新。考虑到某些人连“朝三暮四”都分不清楚，所以我不会一口气把所有的章节全都贴出来。

　　21、F&Q

　　龙战士这部小说是我花了十多年时间构思的，小时候看圣斗士的时候就想写一部自己喜欢的神话小说（主要是看别人的看得不过瘾），只是一直没有时间，也没有精力。上大学时天天玩电脑游戏英雄无敌，看卡通片，什么机动战士，暗黑破坏神，恶男杰克，新世纪福音战士什么的，受他们的影响，龙战士的这个故事在脑海里也就有了一些粗略的雏形了，所以在龙战士中有很强的英雄无敌的味道。

　　真正让我有了写作的念头的就是罗森老大的风姿物语了。那时在学校里无意中租到罗大的风姿，罗老大的风姿是我看过的第一部关于魔幻类型的小说，受他们的影响，我也就有了写一部自己喜欢的魔幻小说的念头。近年来很流行的罗德岛战记和龙枪我到现在都没有看过，一是没有时间，二是没有精力，不过也幸好如此，如果我真的看过这些作品的话，也许我的龙战士现在就会生活在他们的阴影之下了。

　　龙战士中的那个哈姆巴石，就是看到那个小草借助一块从兰斯洛身上得到的什么石头的力量获得了魔法能力。不好意思，因为当时我记不起是叫什么石头了，所以就信口取了这个名字，如果还记得的话，现在哈姆巴石就不是叫这个名字了，而是照抄风姿了，哈哈哈……

　　龙战士中新人类这个概念是来自机动战士高达，里面的那个不败的战神阿姆罗就是一个新人类。我由此得到灵感，也就有了这个所谓的创造新人类。

　　但对于整个故事来说，最重要的灵感是取之于那个日本发行的PS游戏龙骑士传说，龙战士的构思就是从里面得来的。说来惭愧，大家也许不信，这个龙骑士传说的游戏我连玩都没有玩过，甚至连过场动画也没有看过，只是在游戏杂志上看过它的游戏攻略。听说过场动画非常的漂亮，不下于最终幻想，哪位大哥那儿有，可否设法弄给小弟一观？

　　龙战士最早是在凹凸俱乐部发表的，当时我无意中闯到这个H文的网站，转了半天也没有看见几部好的作品（幸好如此，如果当时让我看到阿里布达或者瘦子的风月大陆，我一定不会自己写，而是做一个只看不写的看客），于是就自己写了起来，原意只是自娱自乐而已。

　　由于我的文笔比起老方，老瘦，老泥这些大师来说，实在是差得可以。刚开始写作时根本不会，只好东抄西抄，七拼八凑，十足一个四处偷窃名家作品的文坛小贼（不好意思说是大盗，只能说是小贼。熟悉色文的人一定会看出来，龙战士前面十万字的地方许多H的地方都是抄来的），一直写了十万字左右才有点进步。

　　这一点倒是要多谢天照兄了，要不是他把我拉到龙的天空，对我说了一大堆鼓励的话，我也不会有这么大的进步。从那以后，我也从天空那儿知道了西陆这个中国著名的玄幻文学网站，龙战士也逐渐地由魔道进入正道。

　　当时的凹凸俱乐部已是日落西山，正在走下坡路，没有几个名家，而我当时也是初次触网，根本不知道有元元这种网站的存在，成天没事，也就在那儿瞎混。由于山中无老虎，我这只青蛙也就可以天天称大王了，哈哈。日子久了，对H网也渐渐有了一些了解，有一天几个书友给了我个代理，把我领到了元元。

　　元元那儿的气氛比凹凸要好多了，大师又多，初到元元时我真有种乡巴佬进城的感觉，大师们的一针见血的评论给了我极大的触动。当时那些回复我都保存了起来，可惜后来硬盘坏掉了，资料全都丢失，至今想起仍懊悔不已。

　　在这些大师面前，以前东抄西抄的东西一下子就他们剥了个精光，赤条条地放在太阳光之下暴晒。由于被人剥了几次衣服，如果再抄的话也实在是没脸见人，无奈之下，也只好开动脑筋，自己去写。现在想起来真要感谢他们，要不是他们的这些举动，或许青蛙永远只是一只青蛙，一个不成气候的“蒙面奸魔”（这是我最早的笔名，哈哈，够恶心的吧）

　　由于最初写作的想法也只是好玩，所以四处恶搞，而且由于受风姿的影响极大（当时看到风姿中罗大把什么白起，铁木真这些家伙的人名都用到小说里，我也就学起了他。嘿嘿，本人对罗大的佩服之心，有如黄河之水滔滔不绝……）所以什么达克秀耐达，什么托布鲁克，什么汉尼拔，都是一把乱抓的，差点连克林顿都拉了进去。

　　龙战士传说整个故事分为三个部分：前传，正传，外传。每个部分相互独立，又互有联系。先说正传：正传本身也分为五部，第一部无尽的宿命已经写完工，是说主角少年时的事。现已经写完。

　　第二部神龙战争章（原名为龙魔传说，由于和紫天使的作品同名，所以我决定改名叫神龙战争），我计划一直写到第十二次神龙战争结束为止。

　　第三部死亡天使章，讲的就是性格上已完全成熟的主角到二十八岁之前到刑场那一章的全部故事（包括刑场之章完）。

　　至于第四部堕落的龙魔，第五部大结局希望之光，写的就是以后的故事了，这是最高机密，内容情节保密，不过我向大家保证，青蛙一定会拿出与众不同的东西来的，我的文笔不好，只好在情节和思想性方面下苦工了。

　　前传说的是正传故事发生前的三百年前的故事，也就是在龙战士和新人类诞生时的那段故事。其实前传是被正传逼出来的，整个龙战士的故事太庞大了，要交待的东西也太多了，不写前传的话根本就无法交待得清楚，如果在边上加上一大堆的注释，我想任何一个读者看了都会倒胃口的，所以我才写起了前传。前传再出几章龙战士就诞生了。写到龙战士诞生之后，前传就暂时告一段落，如果有可能的话，我还会再写下去的，到时候再说吧。

　　至于外传，我计划用几部不同的，独立的短篇（估计字数为五万字左右）合在一起，内容主要是交待发生在正传和前传中几位重要的人物身上的故事。不过外传还没有写，等前传写完后我就动笔。

　　还有，不要问我刑场那一章最后的结局如何，说出来就没有意思了。